
<h1 class="sectionedit1" id="构成弹幕">构成弹幕</h1>
<div class="level1">

<p>
进行跨轮的弹幕攻击的附加能力。选择你已经习得的一个【能力】，以学习【构成弹幕：xx能力】。学习消耗为3/4/5/5/5/5。<br/>

你学习的【构成弹幕】等级不能超过对应【能力】+1<br/>

（对应能力限【阴阳术】/【魔法】/【属性使】/【射击锻炼】，魔法道具、符卡等临时补正的等级不计算在内）<br/>

如需额外强化你的弹幕效果，请参考<a href="http://mnm.roscar.club/%E8%83%BD%E5%8A%9B/%E7%89%B9%E6%8A%80#弹幕类" class="wikilink1" title="能力:特技">弹幕类特技</a>中的相关内容
</p>

<p>
你可以在任意一个自身回合的开始阶段，选择退出构成弹幕的攻击模式，转而变为一般的行动模式；或从一般的行动模式，转而变为构成弹幕的攻击模式，但单次构成弹幕的持续时间不得超过【构成弹幕】轮。在持续时间结束的下一轮开始时，你退出构成弹幕模式。你退出构成弹幕模式的那一轮中，你无法再次进入构成弹幕模式。<br/>

</p>

<p>
弹幕构成的基本单位是<strong><em>弹幕强度</em></strong>。<br/>

在回合开始时，你可以选择<em><strong>专注攻击</strong></em>，获得3*【构成弹幕】点弹幕强度。或者，你也可以选择<em><strong>弹幕援护</strong></em>，进行一次标准施法，并获得【构成弹幕】点弹幕强度。
</p>

<p>
构成弹幕期间无法进行回避或者格挡，且每回合只能进行一次半速移动。你获得【构成弹幕】点硬度。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6784\u6210\u5f39\u5e55&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6784\u6210\u5f39\u5e55&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-1385&quot;} -->
<h2 class="sectionedit2" id="出弹点">出弹点</h2>
<div class="level2">

<p>
弹幕可以是从自己角色处发射的，也能从其它的地方发射（譬如使魔、操纵型人偶、或是下述的临时出弹点）
单个出弹点每轮可以射出的弹幕强度存在上限。自身的强度上限为3*【构成弹幕】，使魔的强度上限为2*【构成弹幕】<sup><a href="#fn__1" id="fnt__1" class="fn_top">1)</a></sup>，操纵型人偶的或临时出弹点强度上限为【构成弹幕】。
</p>

<p>
被弹幕影响的目标，可以选择“专注对一个出弹点进行回避”，针对该出弹点的弹幕和自机狙，防御判定+4，针对其余出弹点的对应防御判定-4。当然，也可以不选择，这样不会获得任何的加值或减值。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u51fa\u5f39\u70b9&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u51fa\u5f39\u70b9&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;1386-2250&quot;} -->
<h2 class="sectionedit3" id="攻击模式">攻击模式</h2>
<div class="level2">

<p>
在如下攻击模式中，选择一个或数个，使用弹幕强度进行攻击。
</p>

<p>
源于不同出弹点的同种攻击，分别计算其目标值，一同判定回避或格挡。（可能会导致回避开一部分，未能回避一部分）
</p>

<p>
不同种攻击永远分别判定。其顺序由攻击方决定。
</p>

<p>
下述【能力】指【构成弹幕】等级对应的能力。{对应特性值}指该能力对应的特性值。如【魔法】对应知性，【射击锻炼】对应身体。&lt;技能等级&gt;指投入了多少次弹幕强度。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u653b\u51fb\u6a21\u5f0f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u653b\u51fb\u6a21\u5f0f&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;2251-2819&quot;} -->
<h3 class="sectionedit4" id="弹幕">弹幕</h3>
<div class="level3">

<p>
1点弹幕强度1级。<br/>

<em><strong>进行高速随机弹的散射。</strong></em>
</p>

<p>
全域有效，被攻击方可以进行以下选择：<br/>

</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 无视：直接受到&lt;弹幕&gt;的伤害</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 被动回避：直到下一个回合前，回避减&lt;弹幕&gt;/2（向上取整）。基础回避不足的部分，直接受到等值伤害。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 主动上穿：进行一次达成值为{对应特性值}+&lt;弹幕&gt;的回避判定。如果成功则不再受弹幕影响。如果失败，受到&lt;弹幕&gt;+【能力】d3的伤害</div>
</li>
</ul>

<p>
距离补正：&lt;弹幕&gt;等级会受到以下补正
</p>
<div class="table sectionedit5"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<td class="col0 centeralign">  0m  </td><td class="col1 centeralign">  5m  </td><td class="col2 centeralign">  10~20m  </td><td class="col3 centeralign">  20~30m  </td><td class="col4 centeralign">  30~60m  </td><td class="col5 centeralign">  &gt;60m  </td>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  +4  </td><td class="col1 centeralign">  +2  </td><td class="col2 centeralign">  0  </td><td class="col3 centeralign">  -2  </td><td class="col4 centeralign">  -4  </td><td class="col5 centeralign">  无效  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table&quot;,&quot;secid&quot;:5,&quot;range&quot;:&quot;3383-3487&quot;} --><hr />

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5f39\u5e55&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5f39\u5e55&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;2820-3495&quot;} -->
<h3 class="sectionedit6" id="自机狙">自机狙</h3>
<div class="level3">

<p>
1点弹幕强度1级<br/>

<em><strong>对单个目标进行连续射击。</strong></em>
</p>

<p>
判定值为{对应特性值}+&lt;自机狙&gt;，伤害为&lt;自机狙&gt;+【能力】d3。
</p>

<p>
距离补正：&lt;自机狙&gt;等级会受到以下补正
</p>
<div class="table sectionedit7"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<td class="col0 centeralign">  0m  </td><td class="col1 centeralign">  5m  </td><td class="col2 centeralign">  10~20m  </td><td class="col3 centeralign">  20~30m  </td><td class="col4 centeralign">  30~60m  </td><td class="col5 centeralign">  &gt;60m  </td>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  -2  </td><td class="col1 centeralign">  -1  </td><td class="col2 centeralign">  0  </td><td class="col3 centeralign">  -1  </td><td class="col4 centeralign">  -2  </td><td class="col5 centeralign">  无效  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table1&quot;,&quot;secid&quot;:7,&quot;range&quot;:&quot;3724-3828&quot;} --><hr />

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u81ea\u673a\u72d9&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u81ea\u673a\u72d9&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:6,&quot;range&quot;:&quot;3496-3836&quot;} -->
<h3 class="sectionedit8" id="滞留弹">滞留弹</h3>
<div class="level3">

<p>
2点弹幕强度1个区域。<br/>

<em><strong>生成角色难以通过的弹幕区。</strong></em>
</p>

<p>
指定20m内&lt;滞留弹&gt;个区域（不能指定已有滞留弹或障碍物占据的区域，可以指定已有角色的区域），在下一回合生成滞留弹，持续2回合。在滞留弹中的角色回避受到【构成弹幕】的减值。进入或离开滞留弹的角色，需对达成值为12+{对应主属性}+【构成弹幕】*2进行回避或格挡判定，否则受到{对应主属性}+【构成弹幕】*4的伤害。可以直觉解消。<br/>

</p>

<p>
移动滞留弹：1点弹幕强度1个滞留弹1格，总共不超过【构成弹幕】个*格。如滞留弹移动过程中碰撞或离开其他角色，正常造成伤害。因这种原因而受到伤害的角色，可以选择不受到这次伤害，消耗本回合中的移动动作，进行“随滞留弹移动”，在移动力允许范围内保持自机与滞留弹的相对位置不变。<br/>

</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6ede\u7559\u5f39&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6ede\u7559\u5f39&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:8,&quot;range&quot;:&quot;3837-4804&quot;} -->
<h3 class="sectionedit9" id="激光">激光</h3>
<div class="level3">

<p>
4点弹幕强度1条。<br/>

<strong><em>生成直线的激光</em></strong>
</p>

<p>
为每条激光指定一个方向（九宫格8方向限定），在下一回合生成一条长30m的激光，持续2回合。不跟随出弹点移动。两条激光之间的夹角不得小于45°。进入或离开激光覆盖区域，需对达成值为15+{对应主属性}+【构成弹幕】进行回避或格挡判定，否则受到{对应主属性}+【构成弹幕】*2的伤害。可以直觉解消。<br/>

</p>

<p>
移动激光：2点弹幕强度1条，将激光旋转45°，（任两条激光夹角不得小于45°），n不超过【构成弹幕】/2（向下取整）。如激光移动过程中扫过其他角色，正常造成伤害。因这种原因而受到伤害的角色，可以选择不受到这次伤害，消耗本回合中的移动动作，进行“随激光移动”，在移动力允许范围内保持自机与激光的相对位置不变。
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6fc0\u5149&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6fc0\u5149&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:9,&quot;range&quot;:&quot;4805-5735&quot;} -->
<h3 class="sectionedit10" id="弹链">弹链</h3>
<div class="level3">

<p>
3点弹幕强度1个区域。<br/>

<em><strong>生成封锁对方行动的弹链。</strong></em>
</p>

<p>
选择一个区域，直到下一个自己的回合开始阶段，处于或经过该区域的角色，选择移动力-0.5或者受到5点伤害。<br/>

可以重复选择同一区域。<br/>

如果你移动到选定区域时移动力耗尽，你只能选择受到伤害。
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5f39\u94fe&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5f39\u94fe&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:10,&quot;range&quot;:&quot;5736-6105&quot;} -->
<h3 class="sectionedit11" id="临时出弹点">临时出弹点</h3>
<div class="level3">

<p>
3弹幕强度1个。<br/>

<em><strong>生成暂时的出弹点，辅助射击。</strong></em>
</p>

<p>
在角色周围20m内制造一个临时出弹点，总共不超过【构成弹幕】个。<br/>

（不能指定已有出弹点或障碍物占据的区域，可以指定已有角色的区域）<br/>

在回合开始时，每有一个临时出弹点，你当回合的弹幕强度额外+2。<br/>

</p>

<p>
出弹点射出的弹幕和自机狙，伤害只有等级部分，<strong>不计能力部分，也不会造成额外的属性伤害或者计算阴阳术对妖怪的伤害加成。</strong><br/>

</p>

<p>
当有角色的位置与出弹点重合时（距离0m），出弹点不能发弹。
</p>

<p>
出弹点会持续到构成弹幕的状态结束。
</p>

<p>
移动出弹点：1点弹幕强度2个*格。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u4e34\u65f6\u51fa\u5f39\u70b9&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u4e34\u65f6\u51fa\u5f39\u70b9&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:11,&quot;range&quot;:&quot;6106-&quot;} --><div class="footnotes">
<div class="fn"><sup><a href="#fnt__1" id="fn__1" class="fn_bot">1)</a></sup> 
<div class="content">即使此时使魔不处于构成弹幕的跨轮过程中也可以发出弹幕。使魔自己独立进行的构成弹幕，强度上限为3*【构成弹幕】，但不能选择主人为出弹点</div></div>
</div>
