
<h1 class="sectionedit1" id="装备">装备</h1>
<div class="level1">

<p>
普通的可以买到装备，包括近战武器、射击武器和护身符三类。请注意！魔法和阴阳术的释放可能会需要姿势成分，因此<strong><em>无法在持有武器时施法</em></strong>！但可以正常使用护身符、真实之物等。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u88c5\u5907&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u88c5\u5907&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-275&quot;} -->
<h2 class="sectionedit2" id="装备的锻造">装备的锻造</h2>
<div class="level2">

<p>
白板装备价格在50钱左右。在购买装备时，可以选择增加若干词缀，获得更强的武器。<br/>

下面注明的都是购买价格，如果工作技能学习了&lt;锻造&gt;，可以花费购买价一半的钱进行锻造。
目标值为8+正常购买所需价格，判定值为{耐力}/2+&lt;工作&gt;+&lt;锻造&gt;*2+3d6。不能使用dp。<br/>

（向上取整，使用{身体}则最终判定值承受2的不利减值）（锻造时原本的50钱底价忽略不计）
武器一旦选定后不能再获得新的锻造属性，但可以再获得新的附魔。<br/>

除非特殊声明，同一个锻造词缀或附魔不能出现两次。
</p>

<p>
<strong>这个过程一般需要消耗数日，一次幕间只能进行一次。</strong>
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u88c5\u5907\u7684\u953b\u9020&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u88c5\u5907\u7684\u953b\u9020&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;276-1021&quot;} -->
<h3 class="sectionedit3" id="近战武器">近战武器</h3>
<div class="level3">

<p>
轻盈：2円。命中+1<br/>

沉重：2円。命中-2，击退+1<br/>

锋利：2円。伤害+1<br/>

钝器：2円。伤害-2，击退+1<br/>

护手：2円。格挡+1<br/>

坚固：2円。格挡失败伤害-4<br/>

纯银：2円。武器可以正常对幽体造成伤害。<br/>

长程：5円。可以攻击一格外的敌人，此时命中-3<br/>

双刃：8円。近战后再消耗0.5标动，可以再进行一次攻击。chain上限+1。<br/>

</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u8fd1\u6218\u6b66\u5668&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u8fd1\u6218\u6b66\u5668&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;1022-1464&quot;} -->
<h3 class="sectionedit4" id="射击武器">射击武器</h3>
<div class="level3">

<p>
（注意能力射击不能使用射击武器）<br/>

轻盈：1円。命中+1<br/>

锋利：1円。伤害+1<br/>

装填：1円。武器射击一次后，需要0.5标动进行装填。伤害+2D3<br/>

纯银：1円。武器可以正常对幽体造成伤害。<br/>

精准：2円。武器的有效射程+10m<br/>

连发：3円。伤害-2，回避-1，射击后再消耗0.5标动，可以再进行一次攻击。chain上限+1。<br/>

炮盾：3円。护甲+2<br/>

扫射：5円。伤害+2。对方回避时，取“射击判定值+伤害*2”为目标值，回避失败则溢出部分每2点造成1伤害。<br/>

对方格挡或放弃抵抗承受伤害时，按照原本的判定进行。<br/>

自动射击：5円。回避+1，一回合一次，可以消耗5灵力，进行一次不消耗动作的普通射击。<br/>

本回合不能再用这个武器进行射击，也不能使用包含该武器射击的chain。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5c04\u51fb\u6b66\u5668&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5c04\u51fb\u6b66\u5668&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;1465-2368&quot;} -->
<h3 class="sectionedit5" id="护身符">护身符</h3>
<div class="level3">

<p>
灵巧：2円。回避+1<br/>

加护：3円。受到伤害-1<br/>

特性强化:3円。选一特性值+1。（50钱可以切一次假腿）<br/>

铠甲化：3円。回避-2，受到伤害-2<br/>

幸运：5円。一天可以退治三次“一点妖”（判定差1成功时，视为成功）<br/>

</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u62a4\u8eab\u7b26&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u62a4\u8eab\u7b26&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:5,&quot;range&quot;:&quot;2369-2671&quot;} -->
<h2 class="sectionedit6" id="装备的附魔">装备的附魔</h2>
<div class="level2">

<p>
装备默认没有附魔，可以委托幻想乡里的奇人异士进行附魔。每点附魔消耗1円。<br/>

特别的，你可以使你的武器获得护身符的附魔词缀。若如此做，你的武器不再能获得原本武器可以获得的附魔词缀。
如果工作技能学习了&lt;附魔&gt;，可以花费一半的钱进行附魔。<br/>

目标值为8+附魔点数，判定值为{意志}/2+&lt;工作&gt;+&lt;附魔&gt;*2+3d6。不能使用dp。<br/>

（向上取整，{感觉}{知性}则最终判定值承受2的不利减值）
</p>

<p>
<strong>这个过程一般需要消耗数日，一次幕间只能进行一次。</strong>
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u88c5\u5907\u7684\u9644\u9b54&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u88c5\u5907\u7684\u9644\u9b54&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:6,&quot;range&quot;:&quot;2672-3297&quot;} -->
<h3 class="sectionedit7" id="近战附魔">近战附魔</h3>
<div class="level3">

<p>
属性赋予：2点，攻击获得对应的属性。同一武器可以获得多个属性，但之间不能有相克关系。<br/>

重击：5点。多使用一个伤害骰。<br/>

剑闪：5点。你可以使用近战的判定值进行射击。<br/>

溅射：5点。攻击同时对和目标相邻的敌人造成命中-3，伤害-3的近战攻击。<br/>

灵性：8点。连续攻击同一个目标，每次命中+2，但不超过+10。<br/>

破坏：10点。多使用两个伤害骰，并且使命中的目标丧失格挡能力两回合。<br/>

（对方格挡成功算命中，本次格挡有效，之后不能再格挡）<br/>

命中：2点+1，可重复获得<br/>

伤害：2点+1，可重复获得
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u8fd1\u6218\u9644\u9b54&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u8fd1\u6218\u9644\u9b54&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:7,&quot;range&quot;:&quot;3298-4000&quot;} -->
<h3 class="sectionedit8" id="射击附魔">射击附魔</h3>
<div class="level3">

<p>
属性赋予：2点，攻击获得对应的属性。同一武器可以获得多个属性，但之间不能有相克关系。<br/>

重击：3点。多使用一个伤害骰。<br/>

弹射：5点。射击命中目标时，可以对目标10m内的敌人造成一次命中-2，伤害-2的射击。<br/>

灵性：5点。连续攻击同一个目标，每次命中+2，但不超过+10。<br/>

压制：8点。多使用两个伤害骰，目标如未被命中，则回避-2，持续一回合。<br/>

命中：2点+1，可重复获得<br/>

伤害：2点+1，可重复获得<br/>

</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5c04\u51fb\u9644\u9b54&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5c04\u51fb\u9644\u9b54&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:8,&quot;range&quot;:&quot;4001-4573&quot;} -->
<h3 class="sectionedit9" id="护身符附魔">护身符附魔</h3>
<div class="level3">

<p>
属性保护：2点，对应属性的攻击伤害-1d6，其余属性不受影响。可以获得任意种属性的属性保护。<br/>

消弹：3点。你受到的&lt;射击&gt;&lt;弹幕&gt;&lt;滞留弹&gt;&lt;激光&gt;技能效果，均减一级。<br/>

愈合：3点。每回合回复1hp。<br/>

圣盾：5点。一天一次，即时动作，直到你的下一个回合开始，受到的伤害全部无效。<br/>

灵性：5点。法术释放判定值+2。<br/>

咒缚：8点。所有【能力】等级+1。<br/>

噬魔：10点。每回合灵力回复-1，你的施法灵力消耗+1。<br/>

获得法术“灵能汲取”：标准动作，选择一个30m内目标，吸取其灵力上限一半的灵力。<br/>

（向上取整，对方精神抵抗([施放者人物等级]+1)环法术）<br/>

这个动作导致的灵力枯竭不造成昏迷。这个动作导致的法力过载不再造成伤害。<br/>

</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u62a4\u8eab\u7b26\u9644\u9b54&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u62a4\u8eab\u7b26\u9644\u9b54&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:9,&quot;range&quot;:&quot;4574-&quot;} -->