
<h1 class="sectionedit1" id="妖术与妖力">妖术与妖力</h1>
<div class="level1">

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5996\u672f\u4e0e\u5996\u529b&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5996\u672f\u4e0e\u5996\u529b&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-32&quot;} -->
<h2 class="sectionedit2" id="妖力">妖力</h2>
<div class="level2">

<p>
仅限建成角色时可以习得。种族是“人类”则不可习得。
</p>

<p>
动物交谈：4点
</p>

<p>
可以与无法理解人类语言的生物进行交流。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 习得时，需从哺乳类，鸟类，虫类与甲壳类，两栖类与爬行类，鱼类中选择一个。该分类下所属的生物即被视为可以交谈。对话大致基于传心术之类的心灵感应，但如果可以的话，动物会在交谈时发出叫声。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 由于动物的智力并不高，GM需使其展现与之相符的行为。</div>
</li>
</ul>

<p>
水栖：2点
</p>

<p>
可在水中呼吸，自由地游动也能做到，不会溺水。水中移动视同飞行处理。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 在海空战斗时，若不具备水栖能力，即无法从空中对水中发动「近战攻击」。除此以外全部依照正常情况处理。</div>
</li>
</ul>

<p>
变身：5点
</p>

<p>
能够变身成预先设定好的动物或物品的形态。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 每次改变形态需要消费2点灵力，变身时间为0.5标动，与目标的体型差距每一级额外需要0.5标动。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 【变身】能够变成的形态，仅限于「现实中存在的生物和物品」，并得到生物或物品的自然能力，不能得到规则上的能力或需要通过学习来取得的能力。此外，在大多数的情况下都会失去身为人类时交谈会话的能力。仅有的例外是，移动方面的能力会保留。如果满足其他能力的使用条件，那么也可以正常使用能力。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 【变身】后的姿态，细节部分是每次固定的。如果是生物的话，那么当被观察时，观察者可以通过细节特征进行个体识别。物品也会在细节方面与同类的物品有所区别从而能够被识别出来。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 不可能通过【变身】获得如妖力等任何特殊能力。可以得到与现实世界的动物所拥有的相同能力。变成物品的情况下，在以手触摸时质感几乎以假乱真，但实际上并没有那么坚硬。例如，当变成吸血蝙蝠时，可以获得的能力有超声波感知，飞行和吸血，但这里的吸血只是自然的进食而不是名为【吸血】的妖术。</div>
</li>
</ul>

<p>
灵体化：8点
</p>

<p>
使实体消失，并灵体化。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 以自己的意志灵体化或是恢复实体，0.5标动，消费2点灵力。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 灵体化时可以不受物质的阻挡自由行动。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 会正常地受到能力的效果，能力的攻击和魔法物品的影响。即使是投射石块，只要该物体是经由能力而产生，也能正常地对灵体发挥作用。请注意，【生成】能力制造的暂时物体也能影响灵体。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 相反的，对于实体攻击，若不含有能力或魔法物品的成分则对灵体完全没有作用。同为灵体者可如同正常实体般互相影响。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 灵体化期间视为由能力而生的存在，使用【侦测术】等法术可轻易探知，也可进行｛感觉｝+〈感知／幻想〉*2判定，成功则可感应到灵体。另外，施展阴阳术进行攻击会对灵体造成追加伤害。（不与妖怪或怪异的种族弱点叠加）</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 灵体化时，除了衣服及饰品外，只能拿取魔法物品。拿取的同时，这些物品也随之灵体化。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 灵体化之后的存在，其姿态看上去略显淡薄，除此之外和原本姿态几乎没有区别。此外，想要发现灵体化之后的存在，只要具有视觉即可，无需特别能力。因此单纯灵体化并不会在〈隐秘〉等方面获得加值。但会变得更容易利用障碍物，只要不出声便不会制造任何声响。GM可根据实际情况给予一定加值。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 灵体化不会被【解除魔法】【破魔结界】等法术解除。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 当你处于灵体化状态并在物体中的时候，无法解除灵体化能力恢复实体。若是因为有什么理由强制恢复实体的情况，将在最接近的空气中（又或者水中）实体化。这种情况下，每强制推出1格距离，受到2d6伤害。</div>
</li>
</ul>

<p>
夜目：2点每级
</p>

<p>
在黑暗的夜间也不会失去视力。根据级别决定效果：
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 等级1：黑暗的不利减值减轻3点。完全黑暗时仍无法视物。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 等级2：自然黑暗的情况下视觉判定不会受到减值。完全黑暗的情况减轻3点不利减值。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 等级3：完全不受任何黑暗的影响。</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5996\u529b&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5996\u529b&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;33-4300&quot;} -->
<h2 class="sectionedit3" id="妖术">妖术</h2>
<div class="level2">

<p>
下列法术仅能通过妖术习得，不属于魔法的范畴。
</p>
<hr />
<div class="table sectionedit4"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>吸血/吸魂</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：–  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：0  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1轮  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：接触  </td><td class="col1 centeralign">  目标：角色  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：立即  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">从失去抵抗能力的目标角色上吸取血液。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table&quot;,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;4397-4671&quot;} -->
<p>
从对象处吸取血液或精气。与目标进行身体对抗以控制对方，或者对无法行动的目标使用。需要在整轮内都与目标保持接触。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 目标损失[法术等级]d6的HP及[法术等级]点灵力，施法者则回复相同数值的HP及灵力。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在第一轮的{身体}判定失败后，受到作用的对象会逐渐变得意识模糊。连续抵抗判定值不递增。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在持续施法期间，受到攻击或者任意其它效果影响，法术自然解消。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit5"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>力量代偿</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：–  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：0  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：0.5标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：自身  </td><td class="col1 centeralign">  目标：自身  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：立即  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">将自身生命转化为灵力。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table1&quot;,&quot;secid&quot;:5,&quot;range&quot;:&quot;5188-5451&quot;} -->
<p>
消耗n点hp（不超过当前hp数量），并回复n*[法术等级]/3的灵力。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 这个伤害不计硬度，不能被吸收，但可以被[灵魂链接]转移。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit6"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>食灵</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：–  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：0  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：0.5标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：自身  </td><td class="col1 centeralign">  目标：自身  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：立即  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">将自身灵力转化为生命力。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table2&quot;,&quot;secid&quot;:6,&quot;range&quot;:&quot;5631-5891&quot;} -->
<p>
消耗n点灵力（不超过当前灵力数量），并回复n*[法术等级]点hp。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 当且仅当角色处于昏迷中时，你可以在一轮的结束阶段使用此法术，这种情况释放的法术不占用动作。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit7"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>剧毒之触</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：2  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：5  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：接触  </td><td class="col1 centeralign">  目标：不大于一角色的目标  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]回合/分钟  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：体质抵抗  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">产生剧毒影响敌人。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table3&quot;,&quot;secid&quot;:7,&quot;range&quot;:&quot;6129-6434&quot;} -->
<p>
如对武器使用，无论近战或射击武器，使其获得剧毒效果。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 涂毒武器本身持续【剧毒之触】回合。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 受到其伤害的目标，每回合额外受到【剧毒之触】*2的伤害，持续【剧毒之触】回合。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在此期间如再次受到涂毒武器伤害，则伤害变为【剧毒之触】*3，刷新持续时间。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 每扩展10m释放距离，额外+1环。</div>
</li>
</ul>

<p>
如对角色使用，使其中毒。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 每回合开始时进行体质抵抗，失败则受到【剧毒之触】*3的伤害，即使成功也会受到【剧毒之触】的伤害。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 持续【剧毒之触】回合，如在此期间再次受到剧毒伤害，则伤害变为【剧毒之触】*4（抵抗成功的伤害不变），并刷新持续时间。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 一个角色不能同时中两个以上的毒，伤害高的会覆盖伤害低的。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 每扩展10m释放距离，额外+1环。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit8"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>灵魂链接</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：5  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：12  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1轮  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：角色  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]小时  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：精神抵抗  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">你与目标灵魂相连。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table4&quot;,&quot;secid&quot;:8,&quot;range&quot;:&quot;7348-7623&quot;} -->
<p>
将被链接对象的精神与自己完全共享，双方均可获得对方的感知和表层思维。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 如果其中一人已经习得了“战术协同”特技，另一人也可以一同享受协同效果。如均未习得战术协同，仅这两人之间，视作习得了“战术协同”。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在任意一方受到伤害时，伤害由两人平分。在伤害计算完毕后再分摊，而非直接分摊未计算的伤害（如你受到4d6的伤害，且有2点护甲，那么先计算4d6-2=16，再分摊一人8点，而非分摊一人2d6，自己再-2），传递的伤害属于生命移除，不能再被格挡或减伤，也不会传递属性优势或劣势。如果出现不能整除的情况，多余的部分由原本的承受者承担。这个伤害不会导致角色的生命值下降到1以下，如果有人的生命值由于分担伤害被降至1，多余伤害部分不计，灵魂链接断裂。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在任意一方需要抵抗时，抵抗方的判定值增加链接的另一方的&lt;抵抗&gt;*2。如果是精神类的法术，则另一方也会受到影响，肉体效果或区域效果则不会。如果中了精神类法术，被链接的两人每回合能各抵抗一次，依然获得另一方的&lt;抵抗&gt;*2，且每次抵抗都能获得多次抵抗的+4加成。其余效果依然获得&lt;抵抗&gt;*2，但只有受术者可以抵抗。伤害和效果共享必须发动。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 如果不希望被链接，目标需要进行精神抵抗才能摆脱这个效果，精神抵抗一小时只能进行一次，抵抗成功的瞬间立即解除。施放者不能立即解除这个法术，而是需要一轮的时间。如希望立即解除，需要进行一次判定值+10的精神抵抗。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 如果多次使用灵魂链接，并不是形成一系列两两的链接，而是所有人都被连到一起，但依然分别计算持续时间。所有人之间可以战术协同，抵抗的加值为所有其余角色，伤害的均摊为所有人。</div>
</li>
</ul>

<p>
<em>常在化</em>：同时选择不超过【灵魂链接】/3个目标，与其共有五感和表层思维，每小时需要消耗1灵力。对方可进行精神抵抗拒绝，目标值为12+2*【灵魂链接】。
</p>
<hr />
<div class="table sectionedit9"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>暗影之握</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：3  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：3+  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：0.5标准动作+  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：接触  </td><td class="col1 centeralign">  目标：自身  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：1轮、<strong>引导</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定: 无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">将治疗法术短暂转变为伤害法术的法术。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table5&quot;,&quot;secid&quot;:9,&quot;range&quot;:&quot;9812-10116&quot;} -->
<p>
施法成功后，本轮内释放的治疗法术转而造成对应数值的伤害，目标可以通过进行对应的豁免来使伤害无效。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 可以消耗0.5标准动作和5灵力来持续引导[暗影之握]</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> [暗影之握]造成的伤害不计算硬度</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> [暗影之握]与[生命缚誓术]同时作用时，使生命值较高的一方降低到生命值较低的一方，而非对生命值较低的一方造成差值的伤害。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> [生命缚誓术]精通时，生命值较低的一方受到hp差值一半的伤害</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> [暗影之握]影响下的治疗法术在涉及多个目标时，对所有目标均造成伤害，无法选择一部分进行治疗一部分进行伤害</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit10"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>恶念瞥视</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：3  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：3+  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：0.5标准动作+  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：视野+  </td><td class="col1 centeralign">  目标：角色  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：1轮、<strong>引导</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定: 精神豁免  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">用恶意干扰对方心智的法术，持续引导，对方每次集中精神进行判定都会受到干扰甚至伤害。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table6&quot;,&quot;secid&quot;:10,&quot;range&quot;:&quot;10812-11195&quot;} -->
<p>
目标受到[恶念瞥视]的影响。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 最多同时作用于[恶念瞥视]个目标</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 施法距离包含任意施法者能明确查知目标位置和状态的手段。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标可以明确的意识到一种敌意的视线或类似的感受。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以消耗0.5标准动作和8灵力来持续引导[恶念瞥视]。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 受到伤害时再次抵抗</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> [恶念瞥视]的抵抗判定值不会随着抵抗次数而递增</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标抵抗成功后，在1小时内无法再次受到[恶念瞥视]的影响</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 施法者可以以即时动作解消这一状态</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 由于解消而失效的[恶念瞥视]仍然可以对同一目标在1小时内再次生效。</div>
</li>
</ul>

<p>
目标每次进行&lt;技能&gt;判定时，其判定值下降[法术等级]/2（向下取整）点
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> &lt;射击&gt;&lt;抵抗&gt;等战斗技能也是一种技能</div>
</li>
</ul>

<p>
目标每次进行【能力】判定时，其判定值下降[法术等级]/2（向下取整）点
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 包括施法、连段、构成弹幕等涉及判定值的值。</div>
</li>
</ul>

<p>
目标每次受到伤害时，其{耐力}与{意志}中较高的一方下降1点，持续1轮。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 这个效果不可叠加</div>
</li>
</ul>

<p>
目标每次判定失败时，受到[法术等级]点体力流失
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 不记硬度</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 这个伤害不可被抵抗，也不会触发对恶念瞥视的再次抵抗</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit11"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>庇护之地</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：3+  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：15  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1轮  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：接触  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]天、<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定: 无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">创造小型位面的法术，习得时定义位面的性质（面积，充盈的属性，时间流速等）。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table7&quot;,&quot;secid&quot;:11,&quot;range&quot;:&quot;12473-12836&quot;} -->
<p>
选择不大于[法术等级]格的区域做为[庇护之地]的入口。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 施法者可以指定能进入[庇护之地]的白名单或黑名单，如“人类”允许、“受伤者”允许、“博丽灵梦”不允许等。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 这个名单可以以0.5标准动作来改变</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 入口的外观和性质可以自由设定，如外观是大门、不可见等，或者不允许进入的角色会直接走到[庇护之地]入口的另一侧等。</div>
</li>
</ul>

<p>
[庇护之地]内的面积不大于[法术等级]*5格，其性质需在习得时或升级时确定。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 角色进入时的位置由施法者决定</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以设定其外观等，如树林或房间，默认具有充足的光源。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以藉由法术环数+0.5来设定使其内部充盈或欠缺某一属性，其默认属性强度为±10，且每回合±1。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 设定复数属性的情况分别加算，充盈的属性相互克制的情况额外需0.5环。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以藉由法术环数+0.5来翻倍或减半其内部的时间相较于外界的流动速度，最多不超过8倍或1/8倍速</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 不同的入口、不同次施法时，是进入相同的一片区域或是不同的区域由施法者决定。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit12"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>应许之地</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：4  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：15  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言、法器  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：5轮  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：接触  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]天、<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定: 精神  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">吸引特定目标前来此地的法术。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table8&quot;,&quot;secid&quot;:12,&quot;range&quot;:&quot;14014-14319&quot;} -->
<p>
在习得时，指定此法术需要吸引的目标。如“人类”或“伊吹萃香”等
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 不加任何限定的情况，目标默认抵抗2环法术</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 限定为种族的情况，最多可以选择[法术等级]/4（向下取整）个种族，目标默认抵抗3环法术</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 限定为角色的情况，最多可以选择[法术等级]/3（向下取整）个角色，目标默认抵抗4环法术</div>
</li>
</ul>

<p>
指定的目标在与受到[应许之地]影响的区域距离在[法术等级]*10km内，就会感受到有某种力量在驱使着他向大致的方位前进。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 目标进行默认等级-1环的精神豁免，失败则会难以抗拒的朝此方向前进</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在[法术等级]km和[法术等级]*100m处，吸引会变得更加强烈，此时抵抗难度为默认和默认+1环。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 这个抵抗由于是对同一法术效果进行的，因此适用递增。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标每小时可以重新进行一次精神豁免。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标受到提醒或冲击的情况，每小时可以再重新进行一次精神豁免。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 施法者可以决定其影响的最大半径，但不超过[法术等级]*10km。这种情况下，在最大半径的1/10,1/100处，吸引会变得更加强烈。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 对于拥有类似【生存本能】或预言能力的角色来说，如果抵抗成功，那么可以感受到目标是否具有恶意。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit13"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>恶意波动</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：2  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：8  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：不大于一角色的目标  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]回合  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定: 无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">阻止目标受到治疗的法术。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table9&quot;,&quot;secid&quot;:13,&quot;range&quot;:&quot;15667-15970&quot;} -->
<p>
目标获得一个总计[法术等级]*4点的禁疗效果。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 当目标受到治疗时，优先扣除对应数值的禁疗效果，使那个数值的治疗效果无效。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit14"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>灵魂回响</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：6  </td><td class="col1 centeralign">  灵力消耗：？  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：？  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：？  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：？  </td><td class="col1 centeralign">  目标：？  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：？  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定: ？  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">用空气中残留的法术成分，重复释放刚刚被释放过的法术的法术。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table10&quot;,&quot;secid&quot;:14,&quot;range&quot;:&quot;16155-16448&quot;} -->
<p>
涉及一大堆调整的法术，还和识别法术有关系什么的。。。暂时先不修了，反正一开始也用不出来这个。<br/>

类似pokemon的仿效，但是要强一点。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5996\u672f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5996\u672f&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;4301-&quot;} -->