
<h2 class="sectionedit1" id="开始游戏">开始游戏</h2>
<div class="level2">

<p>
欢迎来到幻想乡！<sup><a href="#fn__1" id="fnt__1" class="fn_top">1)</a></sup><br/>

为了体验幻想乡中的故事，您需要制作一名属于自己的<a href="http://mnm.roscar.club/%E8%A7%92%E8%89%B2" class="wikilink1" title="角色">角色</a>，来进行游戏。在<a href="http://mnm.roscar.club/%E4%B8%8B%E8%BD%BD" class="wikilink1" title="下载">资源下载</a>中可以找到必要的工具。<br/>

除了适当的冒险者以外，一个好的故事也是不可或缺的。我们为您提供了数个<a href="http://mnm.roscar.club/%E4%B8%8B%E8%BD%BD/%E5%AE%98%E6%96%B9%E6%A8%A1%E7%BB%84" class="wikilink1" title="下载:官方模组">舞台</a>供您选择。当然，您也可以创造属于自己的故事。
<br/>

<br/>

你<strong><em>不需要将整套规则背下来</em></strong>才能玩。弄懂一些基础就开始吧！你可以边玩边查阅，遇到疑问时就依据基本规则判定，继续玩下去，最重要的是玩的愉快。
</p>

<p>
如果你并不熟悉TRPG，或者以前从未玩过类似游戏的话，建议先从<a href="http://mnm.roscar.club/%E6%8E%A2%E7%B4%A2" class="wikilink1" title="探索">探索</a>部分开始，逐渐掌握游戏的大体玩法。
</p>

<p>
对于已经熟悉了TRPG大致游玩流程的玩家，可以先从<a href="http://mnm.roscar.club/%E6%88%98%E6%96%97" class="wikilink1" title="战斗">战斗</a>和<a href="http://mnm.roscar.club/%E7%AC%A6%E5%8D%A1" class="wikilink1" title="符卡">符卡</a>看起。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5f00\u59cb\u6e38\u620f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5f00\u59cb\u6e38\u620f&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-928&quot;} -->
<h3 class="sectionedit2" id="创建角色">创建角色</h3>
<div class="level3">

<p>
<strong><a href="http://mnm.roscar.club/%E8%A7%92%E8%89%B2" class="wikilink1" title="角色">角色</a></strong>页面中提供了关于创建属于自己角色的相关规则。不过在跟着规则一步步创建自己的角色前，我们建议您先想一想，自己希望扮演什么样的人呢？他/她/它有什么样的性格特点？掌握着什么样的能力？危险性和人类友好度如何？在把你的设定转化成实际的角色时，你会发现很多设定在<strong><a href="http://mnm.roscar.club/%E8%A7%92%E8%89%B2/%E6%B0%94%E8%B4%A8" class="wikilink1" title="角色:气质">气质</a></strong>、<strong><a href="http://mnm.roscar.club/%E8%83%BD%E5%8A%9B" class="wikilink1" title="能力">能力</a></strong>和<strong><a href="http://mnm.roscar.club/%E6%8A%80%E8%83%BD%E4%B8%8E%E7%94%9F%E6%B4%BB" class="wikilink1" title="技能与生活">技能与生活</a></strong>中已经可以被实现了。如果有难以实现的想法，在与GM商定的前提下，你完全可以自己适当的修改规则，以满足你个人的需求。只要不影响他人的游戏体验，一切改造都是允许的。如果你有新的需求，希望你联系我们，我们会不断地丰富规则框架，以尽可能的满足你们的需要。
</p>

<p>
如果没有头绪的话，你可以试试先阅读相关规则，或许里面有能让你灵光一闪的东西，你在填写角色卡的过程中，事实上也在不断的充实角色的设定。当然，与其它PL和GM交流也是必不可少的。每个角色自身不能十全十美，而多人合作就能取长补短。
</p>

<p>
在游戏过程中，我们希望你时刻记住，你的角色并不是一张写满了数据的excel表格，而是生活在幻想乡中的有血有肉的少女。她会有自己的性格，行为动机，等等等等。这会让你的游戏体验更加丰富。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u521b\u5efa\u89d2\u8272&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u521b\u5efa\u89d2\u8272&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;929-2404&quot;} -->
<h3 class="sectionedit3" id="编写模组">编写模组</h3>
<div class="level3">

<p>
一个包含了起承转合的冒险故事，我们称为一个“模组”。<br/>

对于不满足于现成的舞台，希望创造属于自己的故事的你，我们也愿意提供相应的支持。如果你对幻想乡的世设还不了解，我们希望你首先仔细阅读相关的设定，并尽量使用原作的角色，以营造更熟悉的冒险氛围。当然，东方project作为同人奇迹之一，使用二设或者自己创造二设是完全没关系的，事实上创造属于自己的世界观也是编写模组的魅力所在。
</p>

<p>
一个故事的开端，或者称为“导入”部分，需要在较短的时间内给予玩家合适的动机，并且让他们熟悉基础的玩法。为了方便，推荐GM在让自己的PL创建角色时，给予一定的大方向指导，譬如推荐的技能倾向、推荐的出身地等等。一群战斗狂魔很难开展像样的探索；对人类深恶痛绝的妖怪也没法正常的融入一个人类的马车队。当然，扮演和原本故事设计截然不同的角色也有独特的风味，但这要求GM对模组有比较好的把握，不至于让故事无法进行，望量力而为。
</p>

<p>
在故事的主体部分，你可以充分的体现trpg“自由”的特点，设立数个必经的小目标（2~3个为宜）并且为每个小目标都设置数个解决方案。当玩家们提出崭新的解决方案时（这很常见!），在规则范围内推荐给予充分的肯定。当玩家偏离了原本的模组设计时，你可以临时增加一些新的引导线索，让故事顺着原来的方向继续发展，或者临时编写新的故事。trpg里没有对错！模组只提供舞台，而故事是PL和GM双方共同完成的。让大家都玩的开心才是最重要的。
</p>

<p>
在结局时，你可以安排模组未探索部分的解密，或者干脆保留些神秘感。给PC一些奖励（提升等级、技能、或者一些钱）来鼓励他们的努力吧！这些东西在下次故事的时候还用得到。当然，最大的奖励永远是完成故事本身。
</p>

<p>
祝你们玩的开心！
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u7f16\u5199\u6a21\u7ec4&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u7f16\u5199\u6a21\u7ec4&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;2405-&quot;} --><div class="footnotes">
<div class="fn"><sup><a href="#fnt__1" id="fn__1" class="fn_bot">1)</a></sup> 
<div class="content"><a href="https://thwiki.cc/" class="urlextern" title="https://thwiki.cc/" rel="nofollow">何为幻想乡？</a></div></div>
</div>
