
<h1 class="sectionedit1" id="待修改列表">待修改列表</h1>
<div class="level1">
<hr />

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5f85\u4fee\u6539\u5217\u8868&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5f85\u4fee\u6539\u5217\u8868&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-34&quot;} -->
<h2 class="sectionedit2" id="待修改条目">1、待修改条目</h2>
<div class="level2">

<p>
现在内容：
</p>

<p>
修改原因：
</p>

<p>
建议修改结果：
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;1\u3001\u5f85\u4fee\u6539\u6761\u76ee&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5f85\u4fee\u6539\u6761\u76ee&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;35-126&quot;} -->
<h2 class="sectionedit3" id="fixme">FIXME</h2>
<div class="level2">

<p>
<strong>死灵系法术还要差不多6~7个？问题比较多</strong>
</p>

<p>
更多武器支持，双持武器，变形武器等等。武器细分希望。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;FIXME&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;fixme&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;127-286&quot;} -->
<h2 class="sectionedit4" id="todo">todo</h2>
<div class="level2">

<p>
开放新种族、新属性、新气质的编辑；
</p>

<p>
削弱附魔和锻造？或者加强其它的工作？待定<br/>

（现在大家都做完了锻造的卡，再麻烦大家车卡好像也不太好了。哎呀，好麻烦。。。。。。
</p>

<p>
强化探索体验，增加更多探索系的气质和特技。
</p>

<p>
解决部分规则游离的问题，重新编排逻辑顺序。
</p>

<p>
加入更多防御端法术，包括增加移动力等。明确情绪术的用途。
</p>

<p>
明确技能使用的特性值和效果，（必要的话重做特性值）丰富判定详表。
</p>

<p>
技能与生活的大标题还没写，大量的地方还有临时建筑，比如战斗的说明。需要再查一遍。首页也还乱七八糟的。
</p>

<p>
需要一个干净利落的封面图，或者大标题一类的东西？
</p>

<p>
给气质、特技之类，重新起名字。现在的名称太硬了。
</p>

<p>
完善世设部分，包括幻想乡简介，联系人列表等。
</p>

<p>
情绪术延拓：更多的具体词缀，可分等级。也可加入部分长期的精神系效果，恐惧症之类。
</p>

<p>
一键清空服务器功能，用于谢幕演出（这个技能强度现在也该调整了）
</p>

<p>
过多鸡肋技能，调整强度。
</p>

<p>
pm选美大赛一类的玩法，“华丽的展示自己”而不是击败对手。
</p>

<p>
重做妖术常在化效果
</p>

<p>
重做文明利器
</p>

<p>
延长施法时间与打断施法
</p>

<p>
死缠
</p>

<p>
卖宝宝技能
</p>

<p>
替身术
</p>

<p>
多做几个驱散
</p>

<p>
短暂的变成属性造物
</p>

<p>
属性互动
</p>

<p>
蓄力A
</p>

<p>
长期改变地形地貌
</p>

<p>
校对！！！！！！！！！
</p>

<p>
技能详表
</p>

<p>
过于注重平衡，导致的体验下降？或许。
</p>

<p>
规则本身对环境的利用不够充分，虽然也和高魔有关系。好好设定一下飞行之类的事情。
</p>

<p>
背刺规则的实装，或许可以解决隐身术的伤害问题。
</p>

<p>
标志性动作的counter bug&#039;
</p>

<p>
变形武器+晴岚+弹幕构成的申必问题。细化什么是“动作”，进行更严谨的名词解释工作。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;todo&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;todo&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;287-&quot;} -->