
<h1 class="sectionedit1" id="属性使法术列表">属性使法术列表</h1>
<div class="level1">

<p>
属性使的法术列表，分为基础法术和进阶法术。下述[法术等级]为【属性使】。
</p>

<p>
基础法术只要习得了1级的【属性使】都可以使用，追加法术需要单独习得。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5c5e\u6027\u4f7f\u6cd5\u672f\u5217\u8868&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5c5e\u6027\u4f7f\u6cd5\u672f\u5217\u8868&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-245&quot;} -->
<h2 class="sectionedit2" id="基础法术">基础法术</h2>
<div class="level2">
<hr />
<div class="table sectionedit3"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;生成</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：0+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：0+  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]回合，<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">生成对应属性的物质。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table&quot;,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;279-573&quot;} -->
<p>
创造自身属性，或某一个[生成属性]的事物。无法在[劣势属性]已经占有的区域施放。当事物为实体时，会自动挤开其位置的气体和液体，而范围内有其他固体的场合，不会再已经被占有的位置生成。当事物为非实体时，不会受到其他事物的影响。生成物状态一经生成便恒定下来，可以后续通过一个半动作进行更改。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 属性强度上升与环数相等的数值。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 依照施法者意志，生成物可以自然运动或者停留在原地，即便其本来就具有重量。选择停留在原地的场合，固体生成物可以承载对应[生成]环数x10kg的重量，超过负重则生成物坠落。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 一次生成可以在有效范围内分为多个部分进行释放。未指定形状则为球体，但不会是精确的形状。指定形状的话，依情况环数上升1~3环。1环为几何体，2环为碗程度的东西，3环为有一定花纹或模样的工艺品。不能用来直接生成具有复杂机械结构或者空间构型的物品。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以在施放时声明使用的施法时间，半动作则判定值-4，整轮+4，跨轮每轮再+4，但不超过[属性使]轮。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 生成物会在1h后自然消失，施法者可以在任何时候以直觉解消法术，不占用动作。自然消失时可以选择支付生成时消费的灵力的一半（向上取整）来无需判定延长其1h存在时间，即使此时生成物已经超出了施法距离。可以通过+1环，灵力消耗+8以制成永久生成物，此时物体大小限制在1.5m以内。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 生成物视为借由能力产生的物品，可以被探查。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 当选择制造风声、光或者影子时，效果可以按照[幻影术]处理。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 生成事物为实体时，也可以选择生成墙壁来进行遮挡。此时参照遮挡规则处理即可。墙壁硬度为[属性使]，生命值为[属性使]x5.</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit4"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;冲击</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：0+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：2+  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：0.5标准动作+  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：立即  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：回避减半  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">创造自身属性的小规模爆发攻击敌人。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table1&quot;,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;2506-2806&quot;} -->
<p>
产生短促的属性脉冲攻击敌人。基础伤害为{主属性}/2+【属性使】d3。影响范围为直径0.5m。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 属性强度上升2+[属性]冲击环数。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以藉由环数+0.5，使伤害提升1d3。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以藉由环数+0.5，扩大影响范围直径5m（一格）。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以藉由施法动作+0.5标动，使判定值+4。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标可以尝试脱离区域，或者借由一次同等难度的闪避检定来减半伤害。（见从效果范围中脱离）</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit5"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;消灭</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：0+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：0+  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：0.5标准动作+  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：立即  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：回避减半  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">消灭了优势属性的造物。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table2&quot;,&quot;secid&quot;:5,&quot;range&quot;:&quot;3300-3582&quot;} -->
<p>
消除对应属性为[优势属性]的生成物或具有[优势属性]的法术。可以对优势属性目标造成{主属性}/2+【属性使】d6伤害。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 对应属性的属性强度下降[属性]消灭环数，自身属性强度上升[属性]消灭环数。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 伤害、环数相关的调整同[属性]冲击。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标若为自然存在的事物，发动成功即可直接消灭。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标若为被能力生成的事物，则需要将本法术达成值与对方[生成]的达成值进行比较，更高才可消灭，否则无影响。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标若为法术，则需要与法术达成值进行对抗，成功则法术效果结束。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以借由消灭来进行雕刻作业，此时，&lt;雕刻&gt;获得[消灭]环数的工具加值。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit6"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;广域生成</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：0+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：4+  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1轮  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：范围内任意区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]小时  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">在区域内大规模持续生成属性造物。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table3&quot;,&quot;secid&quot;:6,&quot;range&quot;:&quot;4342-4653&quot;} -->
<p>
生成[属性]在[广域生成]一栏内部的效果。额外的范围变为原有额外范围x20.高度视为200m。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 需要当前属性强度大于8才能释放。每提升一环，所需的最低属性强度-1。当当前属性强度低于这一值时，广域生成自然解消。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 属性强度每回合上升2+环数/2。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 你可以选择合理范围内，自身周围的任意大小的区域中进行广域生成。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 持续时间内可以以直觉解消，不消费动作。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 范围内已有其他[广域生成]作用的情况下，如果不存在克制关系则共存。如果存在克制关系，则需要进行环数对抗。新展开的环数较大则以新的[广域生成]效果取代原有效果，否则无效（克制方视为环数+1，先展开的一方有等环数胜出的优势）。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 广域生成的效果可能引起其余的妖怪或者巫女的注意，请使用时注意这一点。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit7"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;觉醒</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：0+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：0  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1轮  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：不大于一角色的目标  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]小时，<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">赋予对应属性的「生成」所定义的事物暂时的生命。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table4&quot;,&quot;secid&quot;:7,&quot;range&quot;:&quot;5591-5935&quot;} -->
<p>
暂时赋予一个对应属性的物体生命。该物体具有10+5*当前属性强度点hp，以及总计[属性]觉醒环数*3+6点特性值。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 只能在属性强度大于3时发动，当属性强度小于3时，觉醒自然解消。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 一般可以生成类人型的事物。针对大型物体的一部分施展，并未特別指定形状的情况下，则会形成人型轮廓。可以借由[生成][流动]或其他手段来造出形状，也可能就以原始型态[觉醒]。若是固体则无法大幅度地改变其形状。若不是固体，则可化为原本的姿态或不定型的姿态。具体形态如何与GM商定。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> [觉醒]的目标具有的技能为〈隐密〉〈感觉〉〈身体抵抗〉〈精神抵抗〉，以及其余自选的[觉醒]环数/2个技能。这个技能不一定需要是玩家掌握的，技能等级为[属性]觉醒环数。此外，根据属性，若是风则具备〈飞行〉，若是水则具备〈游泳〉等。[觉醒]的目标可以使用该项技能进行单纯的作业（施法者可具体说明作业流程的作业）。如果选择了玩家已掌握的技能，在玩家进行该技能判定时可以协助玩家进行判定，判定值增加不超过[觉醒]环数/2。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 觉醒物每存在一小时，属性强度-1。每命令它执行一个工作，属性强度-1。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 非实体无法持物，而水即使可以流动搬运物体亦无法持物。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 具有人类儿童程度的智能，视为听从施法者命令的ＮＰＣ处理。可以进行一般对话，也可以由施法者经由传心术对话。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> [觉醒]的事物按照施法者的指示（事先设定发动条件），可以使用[觉醒]环数次，与施法者所习得的属性相同的某一项进阶法术。能力发动时，能力的发动者会知道这个情况，觉醒物施法的法术判定值固定为施法时角色的[属性使]*2。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 觉醒的事物每3点属性强度只能存在一个。（当地有6点属性强度就能制造两个，第二个属性强度小于6时自动解消，以此类推）</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit8"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;流动</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：0+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：0  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：不大于一角色的目标  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]小时，<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">你改变了[生成]所定义的事物的运动状态。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table5&quot;,&quot;secid&quot;:8,&quot;range&quot;:&quot;8012-8352&quot;} -->
<p>
使目标物按照所指示的方向移动。物体速度仍然维持原有速度，但每轮可以减速或加速[属性使]m/s。例外的，风速度变化为一般的4倍。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 推动的实体物体最大重量为[属性]流动环数*10kg.离开法术范围的物体依照自然规律运动。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 对于非固体物体，可以对物体不同部分指定不同的方向。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以使用实体物体进行冲击，此时按照物理性伤害规则处理。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 光源、影像等可以流动，但是光速不会发生变化。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在法术持续时间内，施法者必须保持专注。若在战斗中，每轮需要0.5标准动作维持法术，否则法术解消。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 维持法术时，在自己的回合，可以以半动作自由变换移动的模式。可以借此指定非固体物体的形状，此时再次进行发动判定，成功则物体变为对应形状，失败物体按照之前的方向继续运动。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit9"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;赋予</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：0+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-2  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：接触  </td><td class="col1 centeralign">  目标：见说明  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：维持  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">属性之力凝集与武器上，使得它更加的精良。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table6&quot;,&quot;secid&quot;:9,&quot;range&quot;:&quot;9295-9598&quot;} -->
<p>
施法者暂时成为目标身上的武器或者防具的附灵。若目标为魔法物品，则目标值+[魔法物品等级]x2。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 此法术无法被扩大范围，但可以扩大施法距离。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 成功时，施法者暂时消失，无法进行自己的回合，并于目标每回合开始阶段消耗3点灵力。灵力不足时会消耗全部灵力，并且法术在下一轮进行至施法者的回合时结束，进行自己的回合。失败则无效。施法者可以在法术持续的任意时刻以直觉解消法术，此时自身出现在施法时所处在的格子。若格子已被占有，则自由选择相邻的格子，在进行到下一轮你的回合时行动。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 附灵期间，道具获得额外的[属性赋予环数]x5+[属性使]x2的附魔点数，同时带有被赋予的属性。此时武器攻击可以作用于灵体并受属性规则影响。可以选择自由增加本法术环数以获取更好的效果。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 若道具在附灵期间被破坏，施法者受到[属性赋予环数]x2的伤害，并视为法术解消。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标道具若已获得了属性或原有属性（仅限法术影响或附魔），则无法赋予其弱点属性或优势属性。</div>
</li>
</ul>

<p>
施法者也可以选择不进入对应武器，此时施法者正常进行自己的回合，持续时间为[法术等级]回合/分钟。道具获得[属性赋予环数]点附魔点数，且带有被赋予属性。
</p>
<hr />
<div class="table sectionedit10"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;武器生成</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign">  环数：0+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-3  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：自身  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]小时，<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">一把由属性之力汇聚而成的武器出现在你的手里。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table7&quot;,&quot;secid&quot;:10,&quot;range&quot;:&quot;11025-11361&quot;} -->
<p>
生成一把具有对应属性的近战或射击武器。使用此武器进行攻击时，判定值获得+[武器生成环数]/2的加值，伤害获得+[武器生成环数]的加值。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 该武器同时具有[武器生成环数]x5+[属性使]x2的锻造点数与附魔点数之和。可以自由提升本法术环数以获取更好的效果。你可以在制造时自由分配这些点数。点数一经分配无法改动。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 无法扩大此法术的施法距离和法术范围。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 生成的武器只能由施法者自身使用，任何交由他人使用的情况法术自动解消。持续时间内你可以自由解消法术。</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u57fa\u7840\u6cd5\u672f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u57fa\u7840\u6cd5\u672f&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;246-12005&quot;} -->
<h2 class="sectionedit11" id="追加法术">追加法术</h2>
<div class="level2">
<hr />
<div class="table sectionedit12"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;新星</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使]任意  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：4  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-3+  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：立即  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">你引发了对应属性的强烈爆发。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table8&quot;,&quot;secid&quot;:12,&quot;range&quot;:&quot;12039-12345&quot;} -->
<p>
彻底耗尽区域内的对应属性，引起剧烈的爆炸，造成范围性伤害。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 消耗所有属性强度（至少3点）才能发动。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 对10m以内区域造成(消耗属性强度)*2+[属性使]d6点伤害，其中一半为对应属性伤害，另一半为无属性伤害。并击退2格。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在10~15m内造成(消耗属性强度)+[属性使]d3点对应属性伤害。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 伤害可回避减半。中心区域伤害回避成功，则只击退1。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 若范围内处于&lt;属性&gt;融合的影响下，额外造成0.5倍伤害。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 对于以魔力形成的实体，如灵体、SC等额外造成0.5倍伤害。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 对时符造成伤害/5的持续时间减少效果。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 强势属性和相同属性的加成/减成均翻倍。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在接下来的三轮内，对应属性的属性强度增长折半。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit13"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;融合</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使]任意  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：4  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：5+  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言、法器  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：自身  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：立即  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 centeralign">  灵力消耗：5  </td><td class="col1 centeralign" colspan="3">  法器：对应属性的真实之物  </td>
	</tr>
	<tr class="row5">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">你散发出的元素充盈着周围的一切。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table9&quot;,&quot;secid&quot;:13,&quot;range&quot;:&quot;13175-13564&quot;} -->
<p>
周围的所有道具，所有攻击，所有法术都会带有对应属性，除非其为本属性的优势属性或劣势属性。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 需要对应属性5以上才可以发动。在你的回合结束时，如果对应属性强度不足5，法术自动解消。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 法术持续期间，每回合对应属性强度+5。这个效果会解除正在生效的属性广域生成。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 效果影响范围50m</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 每回合消费6灵力维持。灵力不足法术自动解消。使用相同属性的&lt;属性&gt;新星也会在其发动前自动解消本法术并给予其加值。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 注意适用属性规则。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 范围内所有对应属性的法术属性强度消耗-1（但不小于0），法术等级+2。（依然可以额外消耗属性强度来获得更高判定值）</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 效果结束后三轮内，对应属性法术等级-1。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit14"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;之息</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使]任意  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：4  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：4  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：50m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：立即  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：体质豁免  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">元素之力轻柔的治疗着你的伤口。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table10&quot;,&quot;secid&quot;:14,&quot;range&quot;:&quot;14405-14712&quot;} -->
<p>
缓慢的愈合周围所有目标的伤口，不分敌我，包括自身。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 如目标为对应属性，生命值每回合回复[属性使]*4；如目标为对应属性的生成属性，生命值每回合回复[属性使]*3；如目标属性与你的属性无关或无属性，生命值每回合回复[属性使]*2；如目标是对应属性的优势属性，不产生影响；如目标为对应属性的劣势属性，造成[属性使]*2的伤害。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标同时存在多个属性时，取最强的一个。存在多个同样强度的属性时，相互叠加。单一属性同时满足多个条件时，取回复最高值。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以尝试体质豁免来拒绝这个效果。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit15"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>&lt;属性&gt;弹射</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使] [火 水 风 雷 光 暗 星]  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：2+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-3+  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：立即  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：体质豁免  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">射出在多个目标间弹射的属性链。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table11&quot;,&quot;secid&quot;:15,&quot;range&quot;:&quot;15410-15744&quot;} -->
<p>
对主要目标造成[属性使]*6点伤害，第二目标造成[属性使]*3点伤害，其余目标造成[属性使]*2点伤害。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 最多选择[属性使]/2个目标进行弹射，两个目标间的间距不超过[属性使]/3*5m。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以藉由环数+1，消耗属性强度+2，使主要目标伤害+2d6，其余目标伤害+1d6。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以藉由环数+1，最大弹射目标+2。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以选择自身作为弹射目标，这种情况下不受到伤害，但伤害衰减正常计算。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 体质豁免成功伤害减半</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit16"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>阻碍</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使] [木 土 水 风 光 暗]  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：2+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-4  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：角色  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]回合/分钟  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：体质豁免 或 精神豁免  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">属性生成物扰乱了对手的行动，使其举步维艰。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table12&quot;,&quot;secid&quot;:16,&quot;range&quot;:&quot;16289-16666&quot;} -->
<p>
受影响目标所有达成值得到-2不利减值，可以被同等或更高环数的[加持]或[治愈术]解除。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 属性强度小于环数时自动解消。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以增加环数以扩大法术的施法距离。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 施法目标为[属性使]个角色，可以通过环数+n来指定额外2n个目标。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以通过增加环数增强法术效果。环数每+3不利减值便扩大-2。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 属性为木 土 水 风时，目标进行强韧豁免。属性为光 暗时，目标进行意志豁免。豁免成功则失效。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 对应属性的[适应]会使豁免获得+10加值。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit17"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>适应</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使]任意  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：1+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：2  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：角色  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]小时  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">你为目标设下了元素之盾，他不会再受属性的不利影响。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table13&quot;,&quot;secid&quot;:17,&quot;range&quot;:&quot;17269-17613&quot;} -->
<p>
对象不会再受到相应属性环境的不利影响，可以消除环境效果对于种族的影响。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 只能赋予自身，以及自身优势属性的[适应]。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标同时视为拥有了[适应]所具有的属性。物体也可以受到相同的效果。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以扩大法术的施法距离。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 无论目标是否仍处在施法范围内，你可以在持续时间内以直觉解消法术。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit18"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>隐蔽</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使] [木 土 水 风 光 暗]  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：2+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-3+  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：5m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：不大于一角色的目标  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]回合/分钟，<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">元素之力使你们隐藏在环境之中，难以探查。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table14&quot;,&quot;secid&quot;:18,&quot;range&quot;:&quot;18036-18427&quot;} -->
<p>
目标变得难以被察觉，所有感知类技能受到法术环数*2的不利减值。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 在施法时可以借由法术环数+1、属性强度消耗+2，以指定额外的2个目标。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 当属性强度低于法术环数时，法术自动解消。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在法术维持过程中，如果尚未达到法术影响目标上限，可以藉由0.5标准动作和1属性强度，来再次隐藏施法范围内的一个目标。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 受影响的目标进行半速移动，或者仅姿势成分的动作不会解消法术效果。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 受影响的目标进行攻击或其它动作时，视为偷袭，此时对这一目标的法术暂时失效，但法术本身不会解消。如果攻击目标没有发现，攻击额外获得法术环数d6点伤害加成。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 仅限非超自然遮蔽，可以借由侦测术等形式探查到目标的具体位置。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit19"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>追迹</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使] [木 土 水 风 冰 星]  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：3+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-3  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：1km+  </td><td class="col1 centeralign">  目标：自身  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]小时，<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">属性之眼追踪着对方的痕迹。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table15&quot;,&quot;secid&quot;:19,&quot;range&quot;:&quot;19290-19633&quot;} -->
<p>
本法术范围限制在对应属性强度大于6的区域内或施法者周围1km，取两者重合的范围。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 追踪目标的实时具体位置，但必须指明所搜寻目标的特征。最多同时追踪[属性使]个符合要求的目标。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 如果范围内有超过目标上限个符合描述的目标，则指定最近的目标。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 当目标超出范围时，该目标身上的法术失效。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以使用[侦测术]或&lt;幻想感知&gt;等发现自己正在被追迹，可以使用[加持]或[驱散术]等来解除法术效果。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以通过环数增加距离，环数每+1，范围扩大1km。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 施法者进行&lt;追踪&gt;技能判定时获得[属性使]等级的加值。如果达成值很低，可以用[追迹]发动判定的达成值替换〈追踪〉技能的达成值，此时不允许使用dp。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit20"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>强化攻击</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使] [火 冰 雷]  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：–  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-1  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：无  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：即时动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：自身  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：立即  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">借由元素之力强化这次攻击。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table16&quot;,&quot;secid&quot;:20,&quot;range&quot;:&quot;20474-20770&quot;} -->
<p>
当自己的一次攻击具有对应的属性时，你可以在攻击声明同时声明使用本法术，此时，每Hit攻击会消耗1点属性强度。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 你可以自由决定在哪几次Hit上使用本法术。对于每Hit攻击，只能使用1次本法术。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 施放本法术视为自动成功。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 被施放强化攻击的当Hit攻击会获取[属性使]/2（向下取整）个额外伤害骰。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 对于固定伤害，伤害值增加[属性使]/2。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit21"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>捕缚</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使] [木 土 金 风 冰]  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：2+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-3  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：10m+  </td><td class="col1 centeralign">  目标：见说明  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]回合/分钟，<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：体质豁免  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">元素之力封锁着对手的行动。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table17&quot;,&quot;secid&quot;:21,&quot;range&quot;:&quot;21246-21595&quot;} -->
<p>
以角色为目标的情况下，目标无法移动，无法回避，dp无法自然回复。强韧检定成功法术失效。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 属性强度小于2则解消。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以提升法术的施法距离。可以自由提升法术环数。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以使用[加持]，[治愈术]等来消除效果。</div>
</li>
</ul>

<p>
以物体为目标的情况下，可以承载的最大重量为([捕缚环数]+[当前属性强度]/2)x30kg。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 重量超过这个数值，法术部分解消，直到物品的总重低于这个数值。施法者可以选择固定某一部分，或者，最重的先崩解。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以同时固定施法距离内，总重量不超过最大重量的任意数量个目标。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以提升法术的施法距离。可以自由提升法术环数。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit22"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>防护</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使] [木 土 金 风 冰]  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：2+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-2  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：角色  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]回合/分钟，<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：体质豁免  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">元素之力护佑着你！  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table18&quot;,&quot;secid&quot;:22,&quot;range&quot;:&quot;22352-22685&quot;} -->
<p>
使用元素之力保护目标免受伤害。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 目标的回避、格挡和豁免检定获得+2。可以借由每额外增加环数1，使加值额外+2。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 多个防护、[魔法]护盾术不叠加，由施法目标决定使用哪一个的效果，但法术效果不互斥（某一个效果结束后，另一个效果仍可能存在，进而生效）。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 以借由环数+n指定额外2n个目标。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit23"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>重现</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使]任意  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：1+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-4  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：自身  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]回合/分钟  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">周围的环境告诉着你过去发生的一切。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table19&quot;,&quot;secid&quot;:23,&quot;range&quot;:&quot;23103-23431&quot;} -->
<p>
重现周围区域中曾经发生过的事件。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 目标区域必须在事件发生时能够发现对应属性。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 默认影像大小为50cm，可以借由提升环数扩大法术距离和范围。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以追溯3h以内所发生的事情。每增加1环可以额外追溯3h。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 每种属性会以不同形式告知你所发生的事情，你至少可以得知模糊的声音或者影像，详情请咨询dm。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以使用最高10倍速进行快进或快退，最低1/2倍速进行慢放。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit24"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>地利</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使] [木 土 水 冰]  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：1+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-3  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：接触  </td><td class="col1 centeralign">  目标：角色  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]小时  </td><td class="col3 rightalign">  豁免鉴定：无 </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">你穿越了对应属性的环境，仿佛完全不受其影响。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table20&quot;,&quot;secid&quot;:24,&quot;range&quot;:&quot;23948-24289&quot;} -->
<p>
持续时间之内，在对应属性的环境中行动如同在平地上一样，移动力增加[地利环数]/3，最高+2。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 可以借由环数+n，增加额外2n个目标。可以自由提升环数。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以反制同等或者更低环数的[迷宫术]或[迷失之径]。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 施法者可以用直觉解消法术，这不会消耗动作。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit25"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>迷失之径</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使] [木 土 水 冰]  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：2+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-5  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：500m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]小时  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：精神豁免  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">景象的变幻使人迷失在这片魔法区域内。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table21&quot;,&quot;secid&quot;:25,&quot;range&quot;:&quot;24650-25002&quot;} -->
<p>
持续时间内，目标无法离开法术范围。目标可以每10min尝试一次豁免以离开范围。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 每次失败的豁免会使下次豁免达成+2（而非+4）。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以借由环数+n使持续时间+n小时。可以自由提升环数。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 法术范围取500m和具有对应属性的地区的重合。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 战斗中可以宣言不超过[属性使]格的区域使对方无法离开，目标每轮可以消耗移动动作进行一次尝试。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 目标区域视为受到能力影响的区域，可以被[探知术]等手段发现。发现自己处于迷失之径的角色豁免获得+2加值。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以反制同等或更低环数的[地利]。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit26"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>传达</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使]任意  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：2+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：-3  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势、语言  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：见说明  </td><td class="col1 centeralign">  目标：距离内某个含有属性的物体  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]分钟  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">眼前的金属表面映出远处的景象。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table22&quot;,&quot;secid&quot;:26,&quot;range&quot;:&quot;25678-26029&quot;} -->
<p>
会依照属性的不同，以不同的方式将自己周围的景象（影像或声音）传达到目标上。同时，目标位置附近的景象也会以相同形式传达到自己附近。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 最大施法距离为[法术等级]*100m与属性强度&gt;3的交集。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 施法时需要知道目标与自己的相对位置（八方向程度）。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 需要自己所处位置与目标区域属性强度均大于3。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 至少可以达到传送模糊的影像或者声音，具体请咨询dm。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 传达信息的范围会依据目标而改变，最大不会超过目标物的大小。若目标小于50cm，对方可能不会注意到传达的信息。</div>
</li>
</ul>
<hr />
<div class="table sectionedit27"><table class="inline">
	<tr class="row0">
		<th class="col0 centeralign" colspan="4">  <strong>抑制</strong>  </th>
	</tr>
	<tr class="row1">
		<td class="col0 centeralign" colspan="4">  [属性使]任意  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<td class="col0 centeralign">  环数：2+  </td><td class="col1 centeralign">  属性强度：0  </td><td class="col2 centeralign">  法术成分：姿势  </td><td class="col3 centeralign">  施法时间：1标准动作  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<td class="col0 centeralign">  施法距离：30m  </td><td class="col1 centeralign">  目标：区域  </td><td class="col2 centeralign">  持续时间：[法术等级]回合/分钟，<strong>延续</strong>  </td><td class="col3 centeralign">  豁免鉴定：无、精神豁免  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<td class="col0 leftalign" colspan="4">元素的反馈被暂时抑制住了。  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table23&quot;,&quot;secid&quot;:27,&quot;range&quot;:&quot;26693-27027&quot;} -->
<p>
选择一个非自身劣势属性的属性，范围内对应元素活性被抑制。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 选定的属性每回合属性强度-1，且提升的属性强度减半。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 对应属性的技能/能力发动受到2+法术环数的减值。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 在选定属性单次提升[抑制]环数点，或者总计抑制了对应属性[抑制]环数*2点属性强度时，法术自然解消。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以通过提升环数增加法术距离和范围。可以自由增加法术环数。（默认范围50cm）</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 所有对应属性发动判定受到[抑制环数]的不利减值。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 可以被[法术驱散]，[破魔结界]解消。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 施法者可以以半动作解消法术。</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u8ffd\u52a0\u6cd5\u672f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u8ffd\u52a0\u6cd5\u672f&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:11,&quot;range&quot;:&quot;12006-&quot;} -->