
<h1 class="sectionedit1" id="消耗品">消耗品</h1>
<div class="level1">

<p>
一些吃吃喝喝的东西，待增补。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6d88\u8017\u54c1&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6d88\u8017\u54c1&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-69&quot;} -->
<h2 class="sectionedit2" id="魔药">魔药</h2>
<div class="level2">

<p>
提供售后服务的炼金业务。具体参考<a href="http://mnm.roscar.club/%E8%83%BD%E5%8A%9B/%E9%AD%94%E6%B3%95/%E9%AD%94%E6%B3%95%E8%BF%9B%E9%98%B6%E8%83%BD%E5%8A%9B#魔药学" class="wikilink2" title="能力:魔法:魔法进阶能力" rel="nofollow">魔药学</a><br/>

1円可以无限量的获得一种【魔法】lv1，环数-2的魔药。<br/>

一般而言家中可以储藏10瓶，随身可以携带三瓶，且每周可以补充。<br/>

如单独购买魔药，基础魔药价格视作20钱，正常计算该级别魔药每瓶的价格。<br/>

能买到的魔药种类与联系人有关。<br/>

</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u9b54\u836f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u9b54\u836f&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;70-516&quot;} -->
<h2 class="sectionedit3" id="便携性术式">便携性术式</h2>
<div class="level2">

<p>
购买可供不会使用阴阳术的角色使用的一次性术式。<br/>

价格为50钱*（法术环数+【阴阳术】等级），能买到的法术、法术强度与联系人有关。<br/>

常见的售卖术式一般是&lt;灵缚&gt;&lt;加持&gt;&lt;禁域结界&gt;等，效果比较具体的针对妖怪的法术。<br/>

不会出售给人类友好度低的角色，一般也不会出售给妖怪。<br/>

售卖的术式如无特殊声明，以3环或以下，2级或以下为宜。<br/>

使用术式时消耗灵力为原本法术的一半（向下取整），自动成功。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u4fbf\u643a\u6027\u672f\u5f0f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u4fbf\u643a\u6027\u672f\u5f0f&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;517-1098&quot;} -->
<h2 class="sectionedit4" id="吃吃喝喝">吃吃喝喝</h2>
<div class="level2">

<p>
大家都能简单买到的东西。幻想乡里的保质期也比较随意，不必在意。<br/>

从包里拿出来和吃都半标准动作。<br/>

</p>

<p>
口粮和清水：2钱，足够一顿饭的口粮和清水，可能不太好吃。<br/>

没有特殊理由的话，视作免费也无所谓的程度。hp+1，灵力+3
</p>

<p>
苹果：5钱，或者其它什么类似的水果，不过日本的话苹果应该比较常见。<br/>

靠&lt;生活&gt;之类的技能，去附近采摘也是可以的。hp+2，灵力+5。
</p>

<p>
鸡腿：20钱，RPG里经常出现的鸡腿，到底是不是鸡的腿存疑。<br/>

普通的餐馆里都可以外带这种东西，或许会馊。hp+3，灵力+8。
</p>

<p>
烤八目鳗：60钱，放进背包里还没有被压坏，大概是靠的魔法。<br/>

据说是某店必吃的产品。hp+5，灵力+15。
</p>

<p>
什么？你说回血的道具没有？
你买“治愈术”的魔药就好了嘛。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5403\u5403\u559d\u559d&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5403\u5403\u559d\u559d&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;1099-&quot;} -->