
<h1 class="sectionedit1" id="变形武器">变形武器</h1>
<div class="level1">

<p>
通过魔法或机械结构切换形态，以使同一把武器产生不同的结构，进而衍生出不同的战斗方式。为了支持这类的设定，产生的规则。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u53d8\u5f62\u6b66\u5668&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u53d8\u5f62\u6b66\u5668&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-204&quot;} -->
<h2 class="sectionedit2" id="变形武器的制作">变形武器的制作</h2>
<div class="level2">

<p>
在制作变形武器时，需要提前声明制作共几种形态的武器。每增加一种形态，锻造价格+2円；如果新形态的种类不同于任意一种老的形态，再额外加1円（如：近战武器与射击武器）。
</p>

<p>
在制作完成后，除了变形武器以外的锻造点数，所有的形态都可以自由的分配在任意的锻造词缀上。（如：一共15点，两个形态分别是射击武器与近战武器，那么两个形态都有12点锻造点数可以分配到任意词缀上。）所有武器形态共享相同的附魔词缀。
</p>

<p>
将武器从一个形态切换下另一个形态需要0.5个标准动作。当武器有超过2种形态时，只能以顺序进行切换，而不能从一种切换到任意一种。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u53d8\u5f62\u6b66\u5668\u7684\u5236\u4f5c&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u53d8\u5f62\u6b66\u5668\u7684\u5236\u4f5c&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;205-997&quot;} -->
<h2 class="sectionedit3" id="变形武器的锻炼">变形武器的锻炼</h2>
<div class="level2">

<p>
每有一个额外的形态，锻炼消耗每级+2。（如，两种形态的变形武器，锻炼消耗为6/8/10/12/12）
</p>

<p>
变形武器的锻炼不能与任意其它武器通用，同理，任意普通武器的锻炼也无法用于使用变形武器。对于自己不熟悉的变形武器，如果不进行&lt;武器知识&gt;或者&lt;锻造&gt;的判定，就无法知道这个武器的正确使用方法。（目标值为14+4*变形种类）
</p>

<p>
但相对的，变形武器的锻炼对于所有的形态都适用。你不需要学习N种不同的锻炼来使用这一种变形武器。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u53d8\u5f62\u6b66\u5668\u7684\u953b\u70bc&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u53d8\u5f62\u6b66\u5668\u7684\u953b\u70bc&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;998-1608&quot;} -->
<h2 class="sectionedit4" id="变形武器专属词缀">变形武器专属词缀</h2>
<div class="level2">

<p>
<strong>注意！锻造词缀仅影响变形武器的某一个形态，可能一些形态中具有这些词缀，而另一些形态中没有！</strong>
</p>

<p>
锻造：
</p>

<p>
中转：1円。该形态可以无视形态变形顺序，切换到变形武器的任意一个其它形态。<br/>

灵巧：3円。变形动作可以与移动动作一同进行，连段中可以以dash动作切换武器形态（dash正常进行）。<br/>

暗刃：3円。切换到该形态后如果立即进行了攻击，获得一个额外伤害骰。<br/>

速填：3円。如果你已经有“装填”词缀，切换成当前形态时，视为自动完成了“装填”的动作。<br/>

借力：4円。命中后立即进行切换状态为即时动作。<br/>

喷射：5円。武器切换后，你可以选择立即再移动一格。<br/>

充能：5円。在本形态中如果你造成了伤害，那么，直到下一轮结束。在下一形态的攻击中获得额外的一个伤害骰。（反复切换到同一形态不叠加）<br/>

狡兔：7円。当你需要进行格挡判定时，你可以声明此动作。此时【锻炼】视为提升了[角色等级]级，伤害计算后切换武器的状态。<br/>

释放：7円。如果你在上一形态中造成了伤害，那么，本形态的第一次攻击的作用范围为“1格区域”，伤害变为回避减半，且获得击退1。<br/>

</p>

<p>
附魔：
</p>

<p>
梦魇：5円。武器切换时会导致5m内的所有敌人全判定受到1的士气减值，持续1回合。<br/>

汲取：5円。武器切换时会消耗角色2灵力，下一次攻击的命中判定值+5。这个效果必须发动。<br/>

睡狮：10円。当本场战斗第一次进行武器切换时，立即进行一个插动。这个效果一小时之内只能发动一次。<br/>

</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u53d8\u5f62\u6b66\u5668\u4e13\u5c5e\u8bcd\u7f00&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u53d8\u5f62\u6b66\u5668\u4e13\u5c5e\u8bcd\u7f00&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;1609-3371&quot;} -->
<h2 class="sectionedit5" id="变形武器专属特技">变形武器专属特技</h2>
<div class="level2">

<p>
合一：0点。仅当你的气质是晴岚时，可以将切换武器形态作为切换角色形态的动作。（一个角色绑定一个形态，不能更改）
</p>

<p>
里双持：3点。切换形态后第一次攻击命中+1d6。
</p>

<p>
乱舞：4点。如果在连段中，你进行了武器形态切换，那么直到连段结束，切换后的形态基础伤害+2。这个效果一个形态只能获得一次。
</p>

<p>
疾风：5点。你可以以即时动作完成武器形态切换。若如此做，两轮内你不能再进行武器形态切换。
</p>

<p>
魅影：5点。你可以以0.5标准动作，假装自己进行了武器形态切换，并重新触发所有的“切换到这一形态时”的效果。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u53d8\u5f62\u6b66\u5668\u4e13\u5c5e\u7279\u6280&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u53d8\u5f62\u6b66\u5668\u4e13\u5c5e\u7279\u6280&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:5,&quot;range&quot;:&quot;3372-&quot;} -->