
<h2 class="sectionedit1" id="气质">气质</h2>
<div class="level2">

<p>
当建立一个新角色时，可以免费为你的角色选择一个气质，这个气质决定了角色的战斗倾向或者人物特点。
</p>

</div>

<h4 id="台风_强袭">台风（强袭）</h4>
<div class="level4">

<p>
身体+2<br/>

近战达成值+2，自己和自己攻击的目标格挡成功减伤变为【锻炼】*2,格挡失败不再减伤。<br/>

除锻炼外，双方其余一切硬度折半。
</p>

</div>

<h4 id="苍天_连段">苍天（连段）</h4>
<div class="level4">

<p>
身体+1，耐力+1<br/>

如果你连段中的攻击没有命中，每一次空挥会使下一次攻击的命中判定+4<br/>

连段命中后，每次命中都导致对方DP-1。对方剩余DP不足的情况，下回合回复量对应降低。
</p>

</div>

<h4 id="雹_魔法">雹（魔法）</h4>
<div class="level4">

<p>
知性+1，意志+1<br/>

灵力回复速度+1<br/>

不再受到法力溢出导致的伤害，当你的当前灵力值不低于最大灵力值时，所有施法+1级。
</p>

</div>

<h4 id="快晴_阴阳术">快晴（阴阳术）</h4>
<div class="level4">

<p>
意志+2<br/>

目标为“区域”的效果的持续时间+2回合/分钟/小时<br/>

（包括法术和滞留弹、激光等）（与原本持续时间单位保持一致）<br/>

被区域效果影响的目标，无视“受到伤害再次判定抵抗”规则的影响
</p>

</div>

<h4 id="钻石尘_制造">钻石尘（制造）</h4>
<div class="level4">

<p>
耐力+1，感知+1<br/>

生产类技能和生成实体的法术（&lt;附魔&gt;&lt;石匠&gt;&lt;生成&gt;&lt;墙壁术&gt;等）判定+2<br/>

制造的附魔武器额外提供2判定值。<br/>

（近战武器的近战、格挡；射击武器的射击、弹幕；护身符的回避、施法）
</p>

</div>

<h4 id="雾雨_sc">雾雨（SC）</h4>
<div class="level4">

<p>
耐力+1，意志+1<br/>

SC获得额外一回合<br/>

当你的SC由于被击破而结束时，你可以从如下几个选项中选择一个。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 以自己为中心，释放一个等级为角色等级*3的魔爆术，自动成功，不消耗灵力。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 回复符卡HP一半的HP</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 回满灵力</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4 id="梅雨_射击">梅雨（射击）</h4>
<div class="level4">

<p>
感知、身体或知性+1<br/>

如果你的射击成功命中，那么它只消耗一个半标动。
</p>

</div>

<h4 id="花云_混合">花云（混合）</h4>
<div class="level4">

<p>
任选两项特性值+1，其余特性值-2<br/>

在你使用能力时，如果你当前能力系中习得的法术不超过两个，你获得施法速度+1
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> 能力系指譬如【阴阳术：结界】、【魔法：变化系】这种。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 施法速度不低于半标动</div>
</li>
</ul>

</div>

<h4 id="疏雨_弹幕">疏雨（弹幕）</h4>
<div class="level4">

<p>
意志+2<br/>

你发出的弹幕，无视会造成&lt;弹幕&gt;/4向下取整的回避减少；主动上穿失败额外造成【能力】d3的伤害。<br/>

构成弹幕展开中，你可以选择进行额外次数的半速移动。每多一次半速移动，弹幕强度下降2。
</p>

</div>

<h4 id="吹雪_控制">吹雪（控制）</h4>
<div class="level4">

<p>
身体+1，感觉+1<br/>

当其它角色受到来自于你的伤害时，你可以选择使伤害折半。每降低5点伤害，对方本回合内的移动力下降0.5。<br/>

由于这个效果使对方移动力低于0的情况，每降低3点伤害，对方下回合DP恢复-1。
</p>

</div>

<h4 id="黄砂_苟">黄砂（苟）</h4>
<div class="level4">

<p>
耐力+2<br/>

你造成的伤害和你受到的伤害，均骰两次额外伤害骰，取低值。固定伤害-3。<br/>

每个你的回合开始时，选择距离你10m内的不超过[人物等级]个目标，对他们造成(当前HP/10)点伤害。
（一次重骰所有的骰子，而不是每个骰子多骰一次）
</p>

</div>

<h4 id="烈日_自爆">烈日（自爆）</h4>
<div class="level4">

<p>
任选一项+6，其余-1<br/>

你造成的伤害和你受到的伤害，均骰两次额外伤害骰，取高值。固定伤害+3。<br/>

你进行判定时，可以选择受到[人物等级]*n点伤害，判定值+n。
（一次重骰所有的骰子，而不是每个骰子多骰一次）
</p>

</div>

<h4 id="凪_回复">凪（回复）</h4>
<div class="level4">

<p>
知性+2<br/>

你的所有伤害骰都强制取1,有效射程+10m。
攻击队友不造成伤害，队友获得等量的hp回复。<br/>

</p>

</div>

<h4 id="浓雾_隐秘">浓雾（隐秘）</h4>
<div class="level4">

<p>
感觉+2<br/>

其它人（包括队友）要过一个目标值为18&lt;感知&gt;判定，才能选择你作为目标
</p>

</div>

<h4 id="极光_混合">极光（混合）</h4>
<div class="level4">

<p>
每有一种不同的能力，获得1点任意特性加值<br/>

每有一种不同的特技，能力点数+2<br/>

注：“近战锻炼”“射击锻炼”是两种不同的能力。不同属性的属性使是不同能力。<br/>

可以升级多次的特技，如HP增加，刻符，弱点攻击等，只获得一次能力+2
</p>

</div>

<h4 id="天气雨_胡闹">天气雨（胡闹）</h4>
<div class="level4">

<p>
任意两项特性值+1d4-2<br/>

在对抗时，你可以用1d20来代替任意一方的特性值进行判定。
</p>

</div>

<h4 id="虹_杂技">虹（杂技）</h4>
<div class="level4">

<p>
连续使用不同种类/不同属性的能力时，<br/>

每换一次能力种类，能力等级+2（必须整条链上全部不同，否则重置）
</p>

</div>

<h4 id="熏风_探索">熏风（探索）</h4>
<div class="level4">

<p>
感知+1，知性+1<br/>

一日三次，所有非战斗判定，获得一次重骰机会<br/>

（战斗判定包括近战，射击，回避，格挡，抵抗等，以及所有会造成伤害的法术）
</p>

</div>

<h4 id="云天_续航">云天（续航）</h4>
<div class="level4">

<p>
耐力+1，意志+1<br/>

当你对视野范围内的敌人造成伤害时，为你回复伤害量1/2的HP和伤害量1/10的灵力。均向下取整。
</p>

</div>

<h4 id="晴岚_表里">晴岚（表里）</h4>
<div class="level4">

<p>
任选两项+1<br/>

当你建成角色和成长时，将你的【能力】和&lt;技能&gt;均降低一级（B→C这样，等差下降），额外点出第二套独立的【能力】和&lt;技能&gt;<br/>

使用一个标准动作，以从一套能力切换至另一套能力。<br/>

（选择A能力C技能的话，点两套B能力D技能。种族天赋的部分不能重新选择）
学习【多重咏唱】特技的消耗降为4。
</p>

</div>

<h4 id="阵风_妖术">阵风（妖术）</h4>
<div class="level4">

<p>
无特性补正<br/>

你的妖术学习种类上限+1<br/>

你的妖术绑定技能，不再受到“技能等级必须高于妖术等级”的限制，也不会因此获得妖术等级减值。
在绑定技能时，你的妖术额外提升&lt;技能&gt;/3向下取整级，而非一级
</p>

</div>

<h4 id="曙光_死中求活">曙光（死中求活）</h4>
<div class="level4">

<p>
耐力+1，意志+1<br/>

当你受到需要体质抵抗的持续异常效果作用时，每有一项异常状态，你的{身体}+2，{耐力}+2<br/>

当你受到需要精神抵抗的持续异常效果作用时，每有一项异常状态，你的{智力}+2，{意志}+2，{感觉}+2<br/>

当你的回合开始，且当前回合行动力下降时，每下降0.5标准动作，直到下一个你的回合开始，你的全判定上升4<br/>

当你的移动力下降时，每下降1，硬度+2<br/>

当你的生命值大于50%时，在一回合内你无法受到超过你当前HP总量的伤害值，至少会保留1HP。<br/>

当你的生命值低于10%时，一天一次，你可以选择以即时动作移除身上的任意个异常状态，额外获得所有上述效果1层（全特性值+2，硬度+2，全判定+4,一回合无法致死），并进行一次插动。
</p>

</div>

<h4 id="霜降_控制">霜降（控制）</h4>
<div class="level4">

<p>
任选两项特性值-2<br/>

当你对对方造成击退效果时，当回合内每有2击退，对方下回合移动力下降1。<br/>

当你对对方造成击退伤害时，当回合内对方每受到5点源自于击退的伤害（计算硬度前），他下轮的行动顺位下降1位。<br/>

当你与下回合移动力不足2的目标进行对抗时，如果对抗成功，对方下回合行动力下降0.5标动，不低于0.5标动。<br/>

当你与下回合行动力不足1.5标动的目标进行对抗时，每不足0.5标动，你获得判定值+4。<br/>

</p>

</div>

<h4 id="家里蹲_没有天气">家里蹲（没有天气）</h4>
<div class="level4">

<p>
在特性值+2（算补正而不是基础）、能力+5和技能+2三项中选两项。
</p>

</div>
