
<h1 class="sectionedit1" id="探索">探索</h1>
<div class="level1">

<p>
在幻想乡中自由的探索，只要条件允许，你可以做任何能想到的事情。你的人物可能会想靠在门上偷听、搜索某个区域、跟老板讨价还价、与同伴谈话、跳过陷阱、移动或使用物品，或是攻击对手。不过请注意，你的所有决策都会直接影响你所控制的角色，诸如向红魔馆的吸血鬼发起正面挑战这种鲁莽行为，虽然是被允许的，但很可能会导致悲剧的后果。
</p>

<p>
在遇到可能会失败的情况时，使用{特性值}/2+&lt;通用技能&gt;/2+&lt;专业技能&gt;+1d20与目标值进行比对，如果大于目标值，你的动作就会成功。
</p>

<p>
常见的目标值见<a href="http://mnm.roscar.club/%E6%8A%80%E8%83%BD%E4%B8%8E%E7%94%9F%E6%B4%BB/%E6%8A%80%E8%83%BD#目标值参考" class="wikilink1" title="技能与生活:技能">目标值参考</a>
</p>

<p>
总之走后门啊，翻箱倒柜啊，然后一路逃跑啊，差不多这样的感觉就行了。
</p>

<p>
如果你是trpg的新手，对于探索过程毫无头绪的话，下面我们给出一个例子。
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u63a2\u7d22&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u63a2\u7d22&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-944&quot;} -->
<h2 class="sectionedit2" id="探索一例">探索一例</h2>
<div class="level2">

<p>
前略，在进行了一系列打探情报后，Frigga（操纵者⑨菜）和Miriam（操纵者斯塔）决定在深夜潜入红魔馆的图书馆进行调查，而GM（人鱼）予以适当的回应。让我们从探索者们到达红魔馆门前的时候开始。
</p>

<p>
⑨菜：好的，我们走到门前了，红魔馆的正门开着么？
</p>

<p>
人鱼：在夜幕中，你们看到红魔馆的大门紧闭着，门前的值班室中亮着微弱的灯光。
</p>

<p>
斯塔：看来这门卫白天睡觉，晚上倒还挺精神。我们从别的地方摸过去吧。
</p>

<p>
人鱼：你们过一个&lt;隐匿&gt;吧。
</p>

<p>
Frigga和Miriam都没有学习&lt;隐匿&gt;技能，但是依然可以使用原本的{特性值}进行尝试。隐匿使用的特性值是身体。Frigga的身体有6，而Miriam的身体只有2。由于是在夜间，想要偷偷摸到墙边的难度并不是很高，所以人鱼选择了10作为本次判定的目标值。
</p>

<p>
斯塔：我掷出了13！加上特性值加值的1，一共14点，大于10。
</p>

<p>
⑨菜：我也成功了。
</p>

<p>
人鱼：你们在草丛中小心的避开了值班室的视野范围，绕到了红魔馆的大门前。门只是虚掩着。
</p>

<p>
⑨菜：白天我们闯入的时候，除了大门以外的地方都有警报术，以防入侵。晚上大门处也被设置了警报也未可知，我能探查一下有没有法术释放的痕迹么？
</p>

<p>
Frigga除了{感觉}有12，还有2级的&lt;幻想感知&gt;，因此判定值达到了12/2+2*2=10。而另一方面，警报术属于痕迹比较弱的大范围法术，不太容易被察觉。人鱼决定本次判定的目标值是18，并且不告知这个目标值给⑨菜。
</p>

<p>
⑨菜：我掷出了12，一共达到了22，发现什么了么？
</p>

<p>
人鱼：你明确的感受到了，虽然四周都被警报术的范围所包围，但正门这一条路上并没有法术释放非痕迹。
</p>

<p>
⑨菜：好的，那我推门进去。
</p>

<p>
人鱼：门发出了吱吱呀呀的声音，在安静的夜晚中显得格外的刺耳。你们听到从传达室里传来了悉悉索索的声音。
</p>

<p>
斯塔：不好！美玲要出来了，我们快躲到里面去！
</p>

<p>
人鱼：你们就在红美玲推门出来前，冲进了红魔馆大厅，但是她的脚步声已经越来越近了，现在过一个&lt;隐匿&gt;吧，由于准备时间很短，大厅又比较空旷，目标值为22。
</p>

<p>
斯塔：我掷出了20！天然20可以自动成功。
</p>

<p>
⑨菜：我掷出了7，失败。
</p>

<p>
人鱼：那么Miriam灵机一动，飞到了大厅的正上方，身上幽幽的发出星光与环境融为一体。而Frigga试图躲在柱子后面，尾巴却很明显的漏了出来。这个时候红美玲推门进来，一下就发现了Frigga。
</p>

<p>
人鱼（装腔作势形态）：那边的妖怪！别跑！
</p>

<p>
⑨菜：完了！我肯定打不过她！我要对美玲用遗忘术，趁着还没更多的人被吸引过来先让她暂时忘了这件事情。
</p>

<p>
遗忘术是3环的法术，施法成功的目标值是6*（2+3）=30，Frigga使用感觉施法，而【妖术】等级有7，因此判定值总共为12+14=26。法术很轻易就成功了，红美玲需要对“是否还能保持记忆”进行一次精神抵抗。这个抵抗由人鱼暗骰（美玲的意志是8，&lt;抵抗&gt;为5，判定值是18，而目标值是3*4+7*2=26，这次判定d20扔出了4，失败了）
</p>

<p>
人鱼：那么红美玲先是楞了一下，然后挠了挠头，一脸困惑的转身回去了。但是还没等你们喘口气，楼梯上就传来了少女的声音。
</p>

<p>
“所以，你们还是来了么？”
</p>

<p>
楼梯上的少女是谁？红美玲会不会在一小时后重新想起大厅里的不速之客？Miriam和Frigga能找到需要的魔法书么？
</p>

<p>
大概这样的故事。在幻想乡里每天都在上演。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u63a2\u7d22\u4e00\u4f8b&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u63a2\u7d22\u4e00\u4f8b&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;945-&quot;} -->