
<h2 class="sectionedit1" id="法术的使用">法术的使用</h2>
<div class="level2">

<p>
 施法判定：使用{对应特性值}+【能力等级】*2作为基础判定值，部分能力或装备等会给予判定值补正。目标值为6*（2+法术环数）。在施法上不能投入dp，由于其它效果获得的判定补正（如集中精神，【假动作】特技等）正常计算在内。
</p>

<p>
一般而言，阴阳术使用{意志}；魔法使用{知性}；属性使使用{知性}或{感觉}；妖术使用{知性}，但可以绑定技能，进而使用技能的主特性值。
</p>

<p>
如无特殊声明，施法时间为一个标准动作。你在释放消耗1个标准动作的魔法时，可以选择额外消耗0.5个标动，使施法判定值+4。非战斗施法，判定值总是+4。
</p>

<p>
<strong>可选规则</strong>
</p>

<p>
法术的补救：当且仅当一个施法时间是1标准动作的法术失败时，你可以选择再消耗0.5标动和原本的灵力，再次尝试对同一个目标施放同一个法术。这种情况下施法判定值+4。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6cd5\u672f\u7684\u4f7f\u7528&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6cd5\u672f\u7684\u4f7f\u7528&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-980&quot;} -->
<h2 class="sectionedit2" id="法术的抵抗">法术的抵抗</h2>
<div class="level2">

<p>
一般以施法者的【能力等级】*2+法术环数*4作为目标值，以受术者的{耐力}或{意志}（取决于需要抵抗的种类）+&lt;抵抗&gt;*2作为判定值。在抵抗上不能投入dp，由于其它效果获得的判定补正（如集中精神，【假动作】特技等）正常计算在内。
</p>

<p>
抵抗为即时动作，一轮内对同一个法术只能抵抗一次。如抵抗失败，每次对同一个法术进行抵抗，判定值递增4。
</p>

<p>
部分法术，在受到伤害或其他情况时，可以再额外抵抗一次。这种抵抗依然正常享受判定值递增效果，且在两次正常抵抗之间最多只能进行一次。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6cd5\u672f\u7684\u62b5\u6297&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6cd5\u672f\u7684\u62b5\u6297&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;981-1665&quot;} -->
<h2 class="sectionedit3" id="法术的失手">法术的失手</h2>
<div class="level2">

<p>
在仓促中准备法术的判定。由于需要一边集中精神进行法术结印，一边目视追踪目标，存在失败的情况。战斗中的法术均需考虑法术的失手补正，常时施法不计。
</p>

<p>
存在以下情况时，法术的达成值会对应增加。增加的部分可以使用dp集中精神抵消，每dp可以抵消3点达成值增加的影响，但达成值不得低于原本法术达成值。
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li">法术目标进行了超过视角90度的大幅移动时，目标值+4。每再额外超过45度，目标值再+4。<del>（prpr少女后颈）</del><br/>
</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">法术需要指定超过一个目标的，每个额外+2。<br/>
</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">施法距离超过20m，+2。超过60m，再+2。（如果你的角色有视力上的特殊设定，再议<br/>
</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">对非正常体型的目标，每级±2（不会低于原本达成值）<br/>
</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">在视线中有其它角色，滞留弹，其它明显障碍物的情况下，角色+2，滞留弹+3，激光+4，其它不完全遮断视野的遮蔽物不超过+6，相互叠加。<br/>
</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">对正在匿踪，隐身的目标施法或施法者本身受到感知障碍/活动受限的情况，根据具体效果酌情判断，此项加和总值不超过+10。<br/>
</div>
</li>
</ul>

<p>
<del>其实这里的规则真正跑的时候会有人记得吗（雾</del>
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6cd5\u672f\u7684\u5931\u624b&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6cd5\u672f\u7684\u5931\u624b&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;1666-2961&quot;} -->
<h2 class="sectionedit4" id="法术的延续">法术的延续</h2>
<div class="level2">

<p>
一般而言，法术效果持续【能力】回合（战斗中）或【能力】分钟（非战斗中）。<br/>

</p>

<p>
所有的“消耗灵力以维持效果”，维持的时间均为原本时间的一半（向下取整），但不低于1回合。“延续”词缀表示可以消耗释放法术所用的一半灵力（向下取整）以维持效果。<br/>

</p>

<p>
维持效果的施法距离比原本长一级（接触→30m→视野→无限）
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6cd5\u672f\u7684\u5ef6\u7eed&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6cd5\u672f\u7684\u5ef6\u7eed&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;2962-3422&quot;} -->
<h2 class="sectionedit5" id="能力点的消耗">能力点的消耗</h2>
<div class="level2">
<div class="table sectionedit6"><table class="inline">
	<thead>
	<tr class="row0">
		<th class="col0 leftalign"> 等级   </th><th class="col1"> 0→1 </th><th class="col2 rightalign">  1→2 </th><th class="col3 centeralign">  2→3  </th><th class="col4 centeralign">  3→4  </th><th class="col5 centeralign">  4→5  </th><th class="col6 rightalign">  5+（每级） </th>
	</tr>
	</thead>
	<tr class="row1">
		<th class="col0 leftalign">神术·阴阳术  </th><td class="col1 centeralign">  4  </td><td class="col2 centeralign">  8  </td><td class="col3 centeralign">  12  </td><td class="col4 centeralign">  12  </td><td class="col5 centeralign">  12  </td><td class="col6 centeralign">  12  </td>
	</tr>
	<tr class="row2">
		<th class="col0 leftalign">神术·阴阳术（仅术式）  </th><td class="col1 centeralign">  3  </td><td class="col2 centeralign">  6  </td><td class="col3 centeralign">  9  </td><td class="col4 centeralign">  12  </td><td class="col5 centeralign">  12  </td><td class="col6 centeralign">  12  </td>
	</tr>
	<tr class="row3">
		<th class="col0 leftalign">结界释放  </th><td class="col1 centeralign">  4  </td><td class="col2 centeralign">  5  </td><td class="col3 centeralign">  6  </td><td class="col4 centeralign">  6  </td><td class="col5 centeralign">  6  </td><td class="col6 centeralign">  6  </td>
	</tr>
	<tr class="row4">
		<th class="col0 leftalign">魔法  </th><td class="col1 centeralign">  5  </td><td class="col2 centeralign">  10  </td><td class="col3 centeralign">  15  </td><td class="col4 centeralign">  15  </td><td class="col5 centeralign">  15  </td><td class="col6 centeralign">  15  </td>
	</tr>
	<tr class="row5">
		<th class="col0 leftalign">法术专精  </th><td class="col1 centeralign">  5  </td><td class="col2 centeralign">  6  </td><td class="col3 centeralign">  7  </td><td class="col4 centeralign">  7  </td><td class="col5 centeralign">  7  </td><td class="col6 centeralign">  7  </td>
	</tr>
	<tr class="row6">
		<th class="col0 leftalign">属性使  </th><td class="col1 centeralign">  4  </td><td class="col2 centeralign">  8  </td><td class="col3 centeralign">  12  </td><td class="col4 centeralign">  12  </td><td class="col5 centeralign">  12  </td><td class="col6 centeralign">  12  </td>
	</tr>
	<tr class="row7">
		<th class="col0 leftalign">妖术  </th><td class="col1 centeralign">  1  </td><td class="col2 centeralign">  2  </td><td class="col3 centeralign">  3  </td><td class="col4 centeralign">  3  </td><td class="col5 centeralign">  3  </td><td class="col6 centeralign">  3  </td>
	</tr>
</table></div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;table&quot;,&quot;name&quot;:&quot;&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;table&quot;,&quot;secid&quot;:6,&quot;range&quot;:&quot;3453-3927&quot;} -->
<p>
一般来说，在学习法术的时候，可以消耗能力点来获得对应法术的等级。比如某人物学习了3级魔法与2级连段，那么他一共需要消耗（5+10+15）+（10+10）=50点能力点数。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u80fd\u529b\u70b9\u7684\u6d88\u8017&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u80fd\u529b\u70b9\u7684\u6d88\u8017&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:5,&quot;range&quot;:&quot;3423-4151&quot;} -->
<h2 class="sectionedit7" id="其他">其他</h2>
<div class="level2">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"><em>生命体及其周边附着的一小部分，算作一个整体，包括武器和贴身衣物等。禁止对诸如“狸子的皮”，“少女的内裤（在身上时）”，“膀胱内部”等进行单独施法，令对方无法抵抗。但允许对“猴子所在的树”“对方所站的地面”等进行施法。在难以判断时，以“是否能单手持目标”为准。</em><br/>
</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"><em>当灵力不足时，可以强行使用法术，这种情况下每消耗现有灵力以上的一点灵力，就昏迷一回合。需要至少有1灵力。在此期间受到治疗会恢复清醒。（如：需要消耗5灵力释放法术，现有3灵力，强行释放，法术效果结算后，立即昏迷2回合。）</em><br/>
</div>
</li>
</ul>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"><em>法力溢出规则：若角色由于自动回复灵力以外的方式，获得了超过角色灵力最大值的额外灵力，则身体会无法承受多余的力量受到伤害。额外溢出的灵力会保留，但不能超过灵力上限*150%，每回合结束时，额外的灵力会降低{意志}点，直至灵力上限。当获得灵力时，立即受到当前灵力值-灵力上限的伤害。（比如，角色目前灵力18/20。获得了15点灵力，立即受到30-20=10伤害，角色在自己的回合中消耗了3灵力，又有5意志，回合结束时灵力为22，无额外伤害。此时又额外获得了6灵力，则立即受到28-22=6伤害）</em><br/>
</div>
</li>
</ul>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u5176\u4ed6&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u5176\u4ed6&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:7,&quot;range&quot;:&quot;4152-&quot;} -->