====== 版本历史 ======

v1.26b:主要修订：新增了可选规则命名决斗，提供了多角色pvp相关的玩法。平衡性改动（减伤相关，无所畏惧消耗4→6）

v1.26:主要修订：变形武器相关规则。新增一些彩蛋。

v1.25:主要修订：新增气质和特技，修复了使魔相关的一些历史遗留问题，进行相关的内部平衡性调整。

v1.24:主要修订：新增了宿敌相关的特技，阴阳术现在每级有1个法术位可以学习其它系别的法术了。

v1.23：主要修订：加入战技相关规则的雏形，修改部分特技效果。

v1.22：主要修订：新增了物品硬度和驱散附魔物品相关的杂项说明。标志性动作的词缀数量放宽，消耗灵力/HP的平衡性调整

v1.21：主要修订：书面明确了boss相关的规则。增强/合并了部分气质。

v1.20：主要修订：阴阳术的领域设定。新增/重做阴阳术若干，明确了部分结界的细则，包括效果和扩大方式。

v1.13：主要修订：新增4个妖术，以非战斗导向的为主。

v1.12：主要修订：拆分预言系，重做为命运系。战斗系并入奥法系。新增法术命运系和咒法系法术若干。

v1.11：主要修订：新增法术。包括传送术若干，治疗、禁疗若干，驱散若干等。

v1.10：主要修订：重做了属性使的施法方式，抛弃灵力系统。标志性动作的平衡性修正。

v1.03：主要修订：创建了标志性动作的可选规则

v1.00：主要修订：法术列表终于移植完啦！